■绝大多数男人永远不会知道的■
|怎样快速吸引女人| |让她鱗爰上你	|
|的秘密......	
|即使你没钱、不帅、也不高
明天
明天，如果你一生中所有你爱过的女人都像你爱她们那样得爱你，你觉得明天的你和现 在的你会有什么变化？
明天，如果你一下子变得很髙，变得很帅，变得像男明星一样受女人们的欢迎，你觉得
明天的你和现在的你会有什么变化？
明天，如果你的股票投资一下涨了1万倍，你成了一个亿万富翁，你觉得明天的你和 现在的你会有什么变化？
想象一下，明天，就在明天早上，当你从床上醒来的那<刻，你爱的女人就像你真心爱 她一样地爱你，同时你成了一个男明星，也成了一个亿万富翁。
你起床后，走到镜子前，你觉得自己除了得到f真爱，也有了名和钱，还会有什么变化？
你这一整天的心情和以前会有什么变化？你和别人讲话的样子会有什么变化？
你的同事老板同学朋友亲戚对你会有什么变化？女人对你的反应会有什么变化？你对女 人的吸引力，你的魅力会不会有什么变化？
试想一下，明天，如果你醒来后，没有成为亿万富翁，没有成为魅力十足的男明星，你 的最爱还没有像你爱她一样爱你，刚才的那些变化还有没有可能发生？女人对你的反应 有没有可能还是像对待一个男明星一样喜欢你？你的同事老板同学朋友有没有可能还是
像对待一个成功的亿万富翁一样尊敬你？你对女人的吸引力，你的魅力有没有可能依然 增强十几倍？
到底有没有可能呢？
有！
我就是要告诉你怎样把这个可能变成现实。
你的哥们
学校教你怎样编程，但有人会去写病毒程序害人……
所以，我要你举起你的右手，举过头，掌心向前。
我要你现在和我一起发誓：
“我对自己的良心，对我未来毕生的幸福，对我父母和祖辈发誓：我永远不会利用在 www.MiShangWo.com里学到的吸引技巧方法去做任何邪恶不道德的事。
我发誓永远不会利用这里学到的东西去故意欺骗她人的感情。
我发誓我会不断提升自己，让自己成为一个魅力，成熟，负责任的真我男人。”
敬告
本书版权所有，保留所有权利。把这本书的整体或者任何部分进行复制，传播，或者以本书内 容做衍生作品的行为包括纵容协助这些行为都是违反法律的行为，是严厉禁止的。
你在购买这本书时，你已经同意了以下条款：
“Copyright 2009-2014版权所有，保留所有权利。如果你在未经允许的情况下，试图复制盗 版，偷窃，篡改或者传播这本教程，我的律师一定会联系你，^圭诉你所在辖区的人民法院， 并且让你悔恨你当初就不该有这样愚蠢的想法。我向你保证，这些行为必将受到法律制裁和 严厉的赔偿。
你对你的行为负完全责任。不得将本教程教你的任何东西用来做目的邪恶的事情，不得做 违反法律，违反道德，违反社会公德的事，如果你做了，你将承担你的行为的所有负责。
我期望你遵守这些条款。我的法务团队和网络部门每天都会搜索互联网及各种论坛和文件共享 网站，以及QQ群共享等，寻找可能违反本书版权的人。
同时，我的律师欢迎你举报盗版迷上我书和音频的线索。你如果发现任何盗版的线索，可以发邮 件到legal@mishangwo. com这个邮箱进行举报。这样会减轻他们每天的工作量。凡是举报属实 的，一律都会得到成真的额外奖励。
以上是针对一小部分有违法想法的人的，结束了对他们的告诫，让我们一起开始学习让女人彻底
爱上你的“实战攻略”吧！
迷
第1章：(撩妹学院www.getpua.com)什么吸引女人？
自从我发育开始，我就在想什么是女人？怎么样才能吸引到我喜欢的那个她？女 人到底喜欢什么样的男人？呵呵，是啊，到底什么吸引女人？
一个似乎绝大多数男人都问过，却又很难去弄明白的问题。在我的人生中，我的
一些朋友告诉过我一些他们的观点，并且我也在网上收集过一些关于吸引女人的建议 和所谓的方法技巧，还有我妈从小给过我一些类似的忠告等等。
我不知道你有没有总结过你所知道的，这些看来的、听来的、道听途说、甚至仔 细在网上搜索来的东西。当我多年前把这些观点、建议、忠告一列出来后，让我大 吃一惊——它们竟然出奇的相似：
以后，我就可以吸引到我想要得女人了。所谓“温饱思淫欲”。
•	i
的女人。除了钱，长相和身高就是最要紧的了。
什么什么东西是我干的，我的工作是什么，开什么车等等，或者直接告诉女人自 己是多么多么喜欢她，以此来不断说服女人喜欢自己。
•	5
不断为女人做事情，时时刻刻发关心女人的短消息，打电话去嘘寒问暖，总有一 天女人会看到你的坚持、你的真心，从而接受你和你在一起。
•	一个萝卜，一个坑。现在没有女人喜欢我没关系，因为冥冥中自有安排，相信世 界上总会有那么一个女人会喜欢我，我等下去总有一颗属于我的菜会掉进我的篮
子。
*追女孩，就要多打电话给她，多发关心她的短信，多和她聊QQ,多和她接触，
这样她就会喜欢我。
没错，我相信你大致看明白了。按照这些忠告，你只要做几件事情就可以了：赚 钱、整容（或者买内增高的鞋垫）、说服女人她为什么要喜欢你、或者就是等待，等 待那个能够理解我的女人，或者你可以祷告、祈求老天托梦给你告诉你那个属子你的 女人到底在哪里。
很多人说，你说起来简单，就做几件事情，做起来多难呀，甚至有些事情是根本
不可能改变的，比如身高和长相！
是的，的确很难，我曾经一边努力赚钱每天花大量的金钱去讨好女人，一边等待 一个属于我的女人出现，一边试图说服、追求、恳求、哀求我喜欢的那些女孩子同样 也能喜欢我。
我花了好几年的时间，就是在干这些事情。甚至我还去庙里求过菩萨保佑我找到 个女朋友（我很诚恳！）。结果，我依然没有女人！
过去几年，我调研了将近80多位单身男性，一个惊奇的发现：他们都有以上这 些观点，除了这些观点他们还认为：
——爱是稀有的。你只有一个真爱。你再也不会找到第二个真爱了。
——我应该不断精心安排追女人的方法，她会看到我如此努力，费尽心思，这样我就 可以向她证明我有多么喜欢她，那么她也就会像我喜欢她一样地喜欢我。
——如果你喜欢上了一个女孩，那么在她面前，你的言行应该非常小心谨慎。你的举
止，你说的话都要经过大脑细细考虑后才能说。这样的话，你才不容易惹怒她。
——当你真的感到自己爱上一个女孩时，你应该把你的心里话全部都讲出来，告诉你 心爱的女孩你有多么爱她，这样你才能赢得芳心。
——就好像美女不会被男人拒绝一样，有吸引力的男人也不会被女人拒绝。如果你被 女人拒绝过，那么就表明你不是有吸引力的男人。
——男人总是喜欢做爱。男人比女人更喜欢做爱。这也就是为什么现在有二奶，小
姐等现象。男人们太喜欢做爱。女人没有男人一样喜欢做爱。
——女人被对称脸蛋，荷尔蒙，还有肌肉发达的三角身体所吸引。如果你没有这 些，那么就是你的不幸了。
——她不会平白无故地喜欢我，肯定是我身上某一点做得特别好，她才会喜欢我。
——每个人喜欢的人都是不一样的。每个女人喜欢的男人也是不同类型的，如果你不 符合她的类型，你再努力也是没用的。
——还有更糟糕的，他们认为吸引力是天生的，我们男人没有办法通过后天的努力和 学习使自己掌握吸引女人这门学问。更何况每个女人都是不同的，不可能用同样的方 法去吸引所有女人。
是的，他们都有这些观点。是的，他们都依然单身！
我花了整整8年的时间，研究心理学，两性吸引学，行为学等等后，我惊奇地发 现，那些单身男性之所以单身，之所以他们找不到一个爱他们的女人，没有办法让自 己心爱的女人也同样爱他们，或者没有办法长期吸引女人让自己喜欢的女人永远留在 自己身边。正是因为他们有着这些观念，这些出奇一致的观念。
“你说什么？他们的观念会导致他们吸引不到喜欢的女人？怎么可能？观念怎么 会有这么大的威力？”
很久以来，我也无法理解，即使当我第一次意识到：可能是我的一些观念在阻碍 我吸引到我喜欢的女人，我还是无法接受。但当时我还是会去尝试，用实践来验证。
当时，我已经有了很多吸引技巧，能让女人对我热情友好，喜欢上我，把她约出 来，爱和我聊天，爱和我出去玩等等，但一直到我接受了这些新的吸引观念后，我才 第一次告别处男之身，甚至赢得了一个我以前想都不敢想的美女，我和她发生了关系， 并且让她成了我的女朋友。
所以，我现在非常清楚这些吸引观念在吸引女人时的重要性。
但我发现，绝大多数男人都不知道，也不可能想的到，原来“吸引观念”会阻碍 他们追女人。真正知道这些的人是很少数的，这些少数男人，恰恰正是那些很受女人 欢迎的男人，懂得如何吸引女人的男人。
下面，我来告诉你我发现的这些旧观念是怎样阻碍你的，以及怎样避免。
你关于吸引女人的这些观念是从哪里来的呢？
从幼时起，我们通过父母，电视，学校，周围的人等等获得我们的社会经历。从这些 经历中，我们发展了我们对事物的看法和观念，或者叫，世界观，人生观，价值观。
因为，我们很多观念是在同一个社会背景下形成的。大家都是活在这个社会背景 下，所以产生了相同的观念。比如，大家看相同的电视剧，新闻，电影，读相同的课 本，接受统一的教育。
结果就是，我们会有很多相同的看法和观点。
由于这些相同的观念从小就深深的被植入我们的思想，而且我们接触到的周围的 人和环境都进一步加强了这些观念，所以我们深深相信很多这些观念是事实。
我们从小就相信，我们要好好读书，这样就能找到好工作，就能赚到大钱，生活 就能过得好一点，是的我从小就被植入“读书为了赚钱”这个思想。我把类似这样的 概念统称为：思维社会化定式。
就是我们的思维，我们的想法，被社会化了，形成了一种固定模式。我们不再会 自主地去判断到底这个观念对不对，有没有用，而是不假思索的全盘接受社会给我们
的那个定式的思维模式，和观念。
“长相好看的男人或者有钱的男人能够吸引到女人”就是这些观念中的一个。我 们看的电视，电影，网络的文章，父母亲戚的谈话，生活中的事例等等似乎无一不印 证这个观念的正确^
比如，外企工作的白领年薪20，有房有车，喜欢他的女人一定很多。再比如，
学校篮球队的前锋人长得又高又帅找女朋友一定很简单。
你有没有坐下来想一想，这些从社会里获得的关于男女吸引的观念是不是真的是 对的，是不是真的有效？

很多在网络上教你如何谈恋爱的帖子，你看了之后有没有效果？成功了吗？你周 围朋友给你的那些建议，你去用了吗？真的有效吗？
这些寥寥无几的恋爱建议往往关注很浅的东西，比如怎么迎合女人，比如怎么花 言巧语，要有风度，要不要送她回家等等表面的东西。
这些都是无关的屁话，不但没有告诉你到底男人如何吸引女人的实质，反而把你 误导。
我曾经就是一个被这样深深误导的人，每次听了这些建议反而女人对我更加冷淡， 即使一开始可能还好好的，当我按照这些观念去做了后，女人就一下子对我3 6 0度 转变，对我不理不睬，甚至有些后来连普通朋友都没得做了。
为什么这些观念误导你？
这些观念都不约而同地有以下假定：
1.	如果你用你绅士般的举止言行给她留下对你好的印象，那么她就会一下子喜欢你。
2.	如果你对她特别特别好的话，帮她做很多事的话，那么她就会看到如果你们交往， 或者结婚后，你会如何对待她，所以就会开始喜欢你。
3.	如果你同意她说的每一件事每一个观点，那么你就不会得罪她，就能避免矛盾，
她就不会不理你，她就会感到你们俩有很多相同的地方，会是完美的一对。
4.	如果你向她表白说自己有多么多么喜欢她，她因此也会喜欢你。
5.	如果你长得好看，或者赚很多钱，她就会喜欢你。
6.	如果你告诉她你很有钱，有很多成就，她就会喜欢你。
如果这些行为来自一个本身就有吸引力的男人，那么没什么大问题。
事实是，所有这些行为都不吸引女人，反而会起到反作用，阻碍女人喜欢你。
因为：
1.	如果你想用你的绅士般的举止言行或者各种东西，名车，名表，房子，礼物等， 让她对你产生好印象，那么实质上，你在她潜意识建立了一个思维定式，就是你 需要用各种东西来打动她来争取她，否则她不会喜欢你。背后的原因就是你自己
认为你自己本身不值得她的喜欢，所以要用外在的东西来赢得芳心。这样，在你 做任何事之前已经把选择权全部给了她。
2.	如果你对她特别特别好的话，帮她做很多事的话，那么和你在一起很没劲，因为 你就像其他所有以前追过她的男人一样，没有什么区别，女人会开始觉得你很无 聊，因为对她们而言你已经没有挑战了。就好比一个电脑游戏太简单你怎么打都 会在1分钟之内打赢，你还会每天期待着打这个游戏吗？
3.	如果你同意她说的每一件事每一个观点，很明显你在背着自我而讨好女人。那么， 如果你会为了讨好女人而放弃自己的观点或者违背自己的观念，那么在女人眼里， 你是一个没有主见、虚伪、见风使航的男人，女人就会因此对你失去信心^你不 但会在她面前显得不自然，而且无法得到信任。很多女人在你坚持自己不同的观 念的时候，表面会显得不快，而心里却对你产生敬佩和信任，随之更加喜欢你。
4.	如果你向她表白说自己有多么多么喜欢她。想象一下一个你一点也不喜欢的女人 对你说她发疯一样的喜欢你，你会因为她这么讲而喜欢她吗？永远不会！那为什 么你会期待女人会因此喜欢你？
5.	如果你长得好看，或者赚很多钱，的确，好看和有钱对你有利，至少不会阻碍你。
夕卜表和钱是因素之一，但是占整个吸引因素中很小很小很小一部分，在很多情况 下可以忽略不计。一个只有钱或只是长得好看的男人，和一个更有吸引力，更有 人格魅力的男人，女人更容易被后者吸引。所以，你不但可以看到，一个有钱的 男人搂^个小明星，但是他们之间没有爱情。同时你还可以看到，一个连你都 看不上眼的其貌不扬的穷小子，搂着一个你梦寐以求的女人，并且，她会告诉你， 她是多么爱他，愿意为他付出，甚至倒贴。
6.	你的很多成就，的确对女人是有吸引力的。但问题在于，女人是怎么样知道的。 如果是她在网上碰巧得知的，或从别人嘴里听到你怎么怎么牛的，那就会帮助你 吸引到她。但如果是你自己对她说的，那么可悲的是，在她眼里看到的是你在炫
耀自己，而不是这些所谓的成就。她心里就会知道你希望得到她的认可。这样就 会破坏她被你吸引。这样她就不会期望得到你的认可。而吸引女人恰恰需要的是 让女人期望得到你的认可，而不是你在期盼她对你的认可。
长这么大，我们大部分男人不会对男女吸引想太多，琢磨太多。我们就是感觉吸 引女人就是这么一回事。可能某一天我们看到别的男人给女人送东西，帮女人做事情，
我们就认为要追女人就是要送东西，对她好，替她做事情。
我们看爱情电视剧，电影，里面的很多男主人公对女人表达爱的情节，最后赢得 女人，我们就自然地相信这应该就是有效的，正确的方法。而不太会去考虑这可能只 是编剧根据观众希望的结果故意安排的电影情节，而不是我们的现实世界。
如果你想成为一个有吸引力的男人，你首先要做的就是“解放思想”，去除这些 阻碍你吸引女人的观念。
我知道，有很多观念根深蒂固，比如我以前怎么也无法相信一个其貌不扬的穷小 子竟然能够在帅气的富家公子面前赢得他心爱的女人。事实上，这件事发生在我身上 之后的很长一段时间里，我依然无法相^这件事的确发生过。
你有没有听明白我的意思？如果没有，不要往下看，而是从头到尾复习一遍。
正是因为我们对这些错误的狗屁观念深信不疑，使得我们根本无法相信这个世界 上的确有真正可以吸引女人的观念、方法、技巧，从而使得我们在过去的很长一段时 间错失了去学习它们的机会。
所以，从今天起，如果你想要改变，想要变得更有魅力，想要变得更加自信！那
么，我会手把手的告诉你该怎么去做，我会把我8年来通过不断学习、研究，以及和 我的朋友们不断测试后被证明在吸引女人方面1 〇 〇 °/Q有效的观念、方法和技巧告诉 你，并且教会你。
如果你还举棋不定，请先不要往下看！
好，准备好了吗？
我们继续……
要变得更加有魅力，更加有自信的第一步就是：从今天起，再也不去追求女人！ 而是要去吸引女人。
注意这两个词，一个是追求，一个是吸引。
有区别吗？
当你用我上面提到的这些错误观念在和女人相处的时候，那么其实你是在追求女 人，而不是“吸弓丨”，因此，女人永远不会因为你的这些“追求”行为，而有“吸引” 的感觉。
绝大多数男人选择了喜欢哪个女人，然后把决定可不可以和这个女人在一起的权 利交给了女人。
因为他们去追求，想方设法去追求她，去追她，去求她。然后他们开始担心，担 心女人是否会拒绝自己，他们开始担心女人是不是觉得自己不好看，担心自己条件不 够好，然后他们开始难过，因为女人的冷淡，女人的不理不睬，女人的一句“我们还 是做朋友吧”。如果因为长得不好看不够高，而一攀子得不到喜欢的女人，他们该怎 么办？
而事实上，去吸引女人比追求要好十倍。或许你很难想象能一夜暴富，或者突然 之间改变你的容貌身高。但是，你现在就能转变，从追求到吸引的这个观念。
我们要迅速变得更加有魅力，更加有自信的第一步就是：从今天起，改变这个观
念，再也不去追求女人！而是要去吸引女人。并且一旦你接受了这个观念，那么今天 的你，就比昨天的你有魅力十倍。
吸引女人，你永远都不用担心被女人拒绝。
那么，如果你要去吸引一个女人，你会怎么做呢？
是不是你就要去变得更帅，赚更多的钱，出名？还是买内增高的鞋？
是不是只有长得高，长得帅，有钱有名的男人才能吸引女人呢？
先让女人对你产生好感，然后你再去“追求”
就是我们先想法子让女人先动，我们自己不动。这里的关键就是，绝对不去追求 她，而是通过方法，在不动声色中，让女人她先喜欢上你，甚至创造机会让女人反过 来追求你。这样选择权就会落在我们男人手里。而且，你永远都不用担心被女人拒绝， 更不用担心没面子的事。
是啊，我知道，我知道，你从来没想过，可能从来也不敢想，让那个女人倒过来 追求你？
呵呵，这很正常。我也可以说是历经千辛才想通的，说实话，第一次想到可能是 这个问题，当时，自己也不信这世界上还能有这事。一直到后来不断地体验到之后，
心里才真地完全接受。
你将在这本教程中学习到很多关于吸引女人的方法和技巧。
不要去追求女人，而要去吸引女人。
——成真
第2章：(撩妹学院www.getpua.com)成真的故事——我是如何发现这些吸引女人的 秘密的？
下面是关于我是怎么发现和开始研究吸引女人的秘密的？
如果你认为我是一个人高马大的帅哥，或者是腰缠万贯的小开或者富二代，或者 我是一个天生就会花言巧语的花花公子，那你就错了。
你没有必要和我比身高，长相，家里条件，因为可能没得比。
看下去你就知道了……
''亲戚开玩笑说我长得像只'赤膊鸡"'
在我发现男女吸引的秘诀之前，我追过不少女人。但没有一次成功 过！对！全都被拒！
最好的一次是那个女孩对我说：“我们还是做普通朋友吧。”最差的一次……嗨， 算了，具体就不说了，反正那次我立刻一个人跑到厕所躲起来，哭了。那是我这辈子 到现在唯一一次为感情而哭。
从上小学的时候，我就意识到，我长得不好看（我自己觉得不至于达到丑的程度， 但的确不好看）。貓时，我还没发育，对男女之事也不懂，知道自己长得难看，是因 为亲戚们给家里小孩子新年礼物的时候，我拿到的总是别人挑后剩下来的。当然你也 知道原因，因为你已经看到标题了，亲戚开玩笑说我像只“赤膊鸡”，当时我不知道 什么意思，大概就是那种被拔光毛的鸡，反正肯定没有长毛的鸡好看就是了。
后来记得发育的时候，我妈老是对我说：“你长得已经不好看了，一定要多吃点， 男孩子以后一定要长得高，否则以后要吃亏的。” {唉〜什么老妈啊！）
但偏偏我就是不争气，长到1米65以后就再也没有高过。
是的，即使是10多年后的今天，我还是1米65,估计以后老了还会缩掉一两 公分，但再要长髙是不太可能的了。
我爸妈都是普通工人，一千多块的工资，现在早就退休了。记得当时我妈还为我 读大学的学费发愁，家里向来都非常节省的。家里甚至至今还没装修过。
可能是这些原因让我从小就特别怕别人看不起我，缺乏心理的安全感。甚至很少 敢让女生进我家，尤其是我喜欢的。
一直知道女孩喜欢帅的，长得高的，或者有钱的男人，我从小就知道我一样也没 有。而且我还内向，不太会和女人说话。大家也都说我是老实人。
但我也是一个男人，必然会喜欢上某个姑娘。只是很长一段时间来，我认识的女 孩，要么是我不喜欢的，要么就是即使是我喜欢的女孩，我也不敢对她有任何想法， 我连试都不会去试，因为当时我觉得自己不配，什么也没有，连我自己都瞧不上我自 己，人家凭什么喜欢我？
记得还有一个女孩，开朗活泼，也很热情，说实话我动过心，但就是感觉我和她 不是一条道上的人，怕她会觉得和我没有共同语言。所以，这段时期，我一直是在暗 恋加意淫的状态下度过的。
这虽说不好过，但还没达到痛苦的地步。
“接下来的事，让我第一次痛苦到胃会疼。”
突然有那么一天，我有那么一点感觉，感觉到身边有那么一个女人好像可能有点希 望，好像对我有点意思！
感觉似乎有了她，我的人生就完整了。
我脑海里就开始想象出各种各样我和她之间的细节，她对我说的某一句话，对我 做的某一个动作等都成了我脑海里两人感情的证据。（廣■便法藉一 7；后表费乂穷A
原来有一个叫“可得性”的东西，就是我要爱上一个女孩，我自己心里必须是觉得至少 我还是和她有戏的，是可以得到的。否则我对她是不会动情的，就像我觉得张柏芝很
漂亮，喜欢她是有的，但不会爱上她，对她动情，因为知道和她不可能有戏。而，她 和我说话，对我友好这些都可以增加一个女人在我们男人眼中的可得性。女人也一样，
有些害羞的内向的女孩子甚至会觉得你太有魅力而不敢爱你。这个会在你订的每月2 期的《高手支招—吸引学最前沿》音频课程里具体讲到。如果你还没听过，可以到 以下链接试听'	http://www.mishangwo.com/GaoShou )
我非常在乎她。和她说话，我记得我会紧张得不知道该说什么，说着说着就会冷 场，不知道该怎么继续下去。
我当时甚至开始认为她和我之间存在着一种不用言传，只能意会的情感。但是，
女人在平时表面上对我的态度，言行，有时候会符合我自己脑海中“她好像喜欢我” 的想象，但有时候却显得好像她对我什么也没有，甚至有点冷淡。
这就是痛苦的开始。
我内心强烈地欲望想知道她到底喜不^欢我。但我这个时候不想去直接问她到底喜不
喜欢我，因为我先要自己观察一下她，看看她到底有没有喜欢我。
结果，我不停地分析那个女人和我每天接触时的态度，对我讲的话，分析这些是 不是她喜欢我的证据。我有时候也会反思每天在这个女人面前自己的表现，如果在她 面前出了风头，表现了自己认为出彩的东西，回来后，我就很髙兴。
如果由于紧张，在她面前笨拙或者不知道说什么，或者说了自己认为很糗的话， 回来后就懊恼不已，同时也在设想下次见面时自己应该怎样表现。
也就是说，自从我第一次莫名有了这个女人好像喜欢我的感觉后，我每天脑海想 的就是有关这个女人的事情，不是在分析她，就是在计划自己该在她面前怎么表现， 在脑中不断幻想我和她在一起的种种场景，我想说的是，我当时真的想娶她，算然我 们还没有到合法年龄，但是我真的有这样想过，只要她愿意！我的整个世界，我的整 个生活，就此开始围绕这个女孩旋转。
我听着动人的情歌时，就会不知不觉想到那个女孩。甚至有一段时间我每天辱上
起床就会想她。开始发现自己对那个女人不仅仅只是肉体上的两性吸引，而似乎是升 华到了情感和精神层面。
从多多少少接触过的言情剧，广告，电影，情歌，小说，我好像“学会”了大概什么 是“爱”的感觉。这一次，我觉得似乎自己感觉到了以前言情剧里演的，情歌里唱的 “爱”的感觉，我当时很肯定的认为她就是我的“真命”。
我终于明白了，自己“爱”上了那姑娘了。
我在她面前变得更加紧张了，对这个女人也更加好了，因为我“爱”上了这个女人6 在我心里，她和一般人是不同的。
我开始无偿地帮这个女人做很多事情，^己也不觉得累、不觉得苦，甚至节约下 当时为数不多的零花钱给她买昂贵圣诞礼物（你知道我家境不好）。
当然我每天依旧不停地分析这个我“爱”上的女人是不是也爱我。她的一个普通 友好的微笑，可能这时在我心目中已经成为兴奋的源泉。她和别的男人的接近和谈笑， 也已经成为我心理难受郁闷甚至痛苦的导火线。
每天，我就在情感波动中度过。
“最后，我终于鼓起所有的勇气，向她表白。”
接下来，我自然而然要做的事情就是向她表白。也就是我心目中认为理所当然的下
一步。更重要的是我再也无法忍受我的真爱在和别的男人有说有笑了。
那天，我和她一起在路上，走着走着，眼见她快要到家了。我就一下鼓起勇气，对 她说，“珊（为保护隐私这里用化名），我喜……喜欢你！”。她低下头笑了，回答 说：“你说什么？”
我以为她没听清楚，又重复了一遍：“我喜欢你。”（当然，我现在很清楚其实她 已经拒绝我了。）
她的回答我今生难忘：“我觉得我们还是做朋友好。”（我不知道这句话你是否熟 悉，至少我认识的男人中有不下1 0 0人和我听过同样一句话）……但她笑得依旧那么 甜美……
我脑海里一直编织的爱情世界一下子崩溃了！我所有的努力，我对她每日每夜的思 念，所有所有的这一切，就在她一句话之后，几秒钟的时间全部毁#旦。
之前那么多她喜欢自己的例子和证据，她对我的微笑，要我帮她拿这个，让我陪她 去那个，难道都是假的吗？她当时难道不是喜欢我才让我做的吗？
我伤心欲绝。我觉得自己“爱”得好辛苦。
我不明白自己待她这么好，她为什么就不喜欢我？
我又开始怀疑，“一定是自己不够帅”，“一定是自己不够高”，“一定是自己没 钱”，还是“自己没有别人有出息？”，还是“自己没有能耐”，或者“会不会自己 还对她不够好？”，最后甚至怀疑“她其实应该还是喜欢我的，否则就不会笑了”！
被她拒绝后，我的世界依然围绕着这个女人旋转。
我做了很多努力。我每天动脑经怎么继续追她。继续帮她做什么事，送东西，请
吃饭。我把能试的方法，都一一在她身上试了一遍。什么制造浪漫，送玫瑰，送她有 新意的礼物（一个可爱的声控毛绒玩具熊，可以录我自己的声音，记得当时我录了“我 会永远爱你的，珊，我会等你到底。”然后，只要她对这个玩具熊说一旬话，我的录
音就会播放，怎么样，挺有创意吧？）我又去健身房办了一张卡，开始练肌肉，还有我 练过武功（李小龙的截拳道），因为我当时觉得这样会让珊有安全感……
我变得对她更加好。我甚至想到了上网去搜索原先不屑的泡妞秘籍之类的帖子。几 乎把网上能找到的关于吸引女人的，恋爱情感咨询类的信息都看了一遍。甚至还包括
1那些星座匹配的东西，等等。但问题是……这些都不管用！
而且，不但没用，更糟的是，我做了之后，她似乎更加冷淡我了，本来说要做普通 朋友的，现在好像也快要没的做了……我也越来越急了。
后来，我看到网上有文章说什么女人心都很软，只要你感动她，她就会对你心软。 我看了，感觉如获至宝，就琢磨好了一套完美的方法试图去恳求她。是的，我放下了 一切架子，去求她。坚持每天发短信给她。结果，我更加伤心了。得到的只是她开始不 理我，甚至躲我，最后玩慢慢消失了……
在我不断坚持追，多次无果的尝试之后，最终，我只能妥协，接受事实——她不爱 我。（记得迪克牛仔有一首歌，开头一句就是“她不爱我……” $时有很多个夜晚，是 这首歌和泪水陪着我入眠的。）
同时，我也给自己确定了她不喜欢自己的原因——“一定是我不够帅不够有钱，不 够能说会道'
算了，我只好继续坐在窗台前一边伤感一边继续听《心如刀割》，“亲爱的，你怎 么不在我身边”，还有《当爱已成往事》这些伤感情歌。
类似这样的过程，在我身上重复过不止一次。我心里当时已经跌到谷底，对感情， 对爱，已经极其失望，当时我以为自己只有拼命奋斗，让自己变得有钱，有权之后才能 吸引得到我喜欢的女人。
同时，在我心底的一个角落里，我还存有一线希望，就是希望能等到一个可以不在 乎我外表，身髙，财富地位等等，能够和我有同样兴趣，了解我心的这么一个女人，出
现到我身边，而且正好也是我喜欢的。我想，我还年轻，还可以等等。
不过，说实话，0时，内心有一种害怕我一直不敢面对，就是我这辈子是不是可能 会没有女人，或者必须将就着和一个我不喜欢的女人过一辈子！或许这就是我的归宿，
我的宿命
''也许是我运气好，也许真是奇迹，也可能是老天看我可怜，帮了我一 把……丨丨
后来，我搬到了另一个城市，结识了一些新的朋友，其中一个就是和我一起租房子的室 友——阿凯（同样为了保护隐私，这里用了化名）。
第一次见面，阿凯就让我想起我以前的一个朋友徐杰（化名）那小子。大概那样 子的人容易和我成为朋友。每次我们出去玩，女生对阿凯好像都非常那个，就是，很受 女人欢迎，都爱和他在一起，和他聊天。反正具体当时我也说不出来，就是我明显感觉 到女人对他的态度，和对我的态度，明显地不同！而事实也是，就是我和他同租房子的 大概半年里，据我亲眼目睹的他带回来的，他已经换了四个女朋友了。而且，一个比一 个漂亮（好几个都是我曾经YY过的对象）。
但最让我纳闷的是，他身高还比我矮大概两三厘米。他长得也不比我好看，甚至 我个人觉得比我还将就，塌鼻子，脸上还有很多痘痘。能和我租一起的，也没什么钱。
没道理的！但我就是想不出理由，女人为什么要喜欢他？
我花了很长时间去研究他的言Iff方式。发现他的所作所为的确和我之前所认识的 一些哥们不太一样。我总是对女人彬彬有礼，总是送女人礼物，请她们吃饭。阿凯不是， 我甚至觉得他对女人并不那么“友好”，有时比较粗糙，甚至说话还不太礼貌。
可我常常看到女人约他出去，有时还主动请他吃饭。真的，她们喜欢和他在一起。
我和他住一起的时间不长，但就在这短短的时间里，我都看他带回来好几个女人 了。特别是那些女人我觉得都是我想要的，其中有2个是我们同时认识，我还请她们吃 过饭，结果总是被这个小子摁床上去了……
每次看到我心底里喜欢的女人喜欢上他，我渐渐开始坐不住了。一次吃饭的时候， 我就厚颜无耻地去问他了。很多男人不好意思去问那些比自己更有吸引力的男人，因为 他们觉得这样很掉份，但后来我发现这是大错特错，你学到所有的东西，都是向这个领 域里比你更在行的人那里学来的，有的是面授，有的是通过他们写的书籍，或者听他们 的音频，看他们的影像作品，没有道理吸引女人不是.
我说：“弟，我是借着酒性问你的，你不想回答我也没有关系。”
阿凯：“什么话，都是兄弟。”
我说：“有件事情我想不通，不瞒你说我到现在还没那个过？”
阿凯：“什么那个这个的，你小子说话怎么支支吾吾的。”（别在意，他说话就
这个样子，但他说了假话，其实我说话一直支支吾吾的，尤其是在自^欢的女人面前， 或者在比我更有魅力的男人面前，我一直是这样没有自信的表现。当然，你明白我指 的是之前的我，在我还没有接触到吸引学之前的我。）
我说：“我到现在连女人的手都没碰过，我就想不明白了，我以前喜欢一个人， 我对她不薄啊，我钱也不多，还时常为她买这买那的……”
阿凯似乎很惊讶地看着我，像看动物似的“你买东西给女人？为什么？你给我的 感觉好像是缺了她不行，有必要吗？女人多得是啊兄弟。”
没错，我花了很长时间去研究他的言行方式。发现他的所作所为的确和我之前所 认识的一些哥们不太一样。对阿凯而言，他并没有“非她莫属”的概念。
而对我而言，每认识一个美女就像是上天给我奖赏似的，我总想抓住不放，我总 是挖空心思，想怎么感动她，结果她们总是用高高在上的感觉告诉我“我觉得你人挺好 的，我希望你做我哥哥。”
我知道，如果我继续用这样一种方式，可能我将依然一无所获。或许我应该等待，
等待那个属于我的萝卜掉进我这坑里。
但如果等不到呢？那么我可能这辈子……
不！
我不想往下想了……
我不接受，也决不允许我有这样的未来。
于是我决定：模仿阿凯。
我对当时喜欢的一个女孩运用了他的方法，一言一行，态度，强调完全模仿。结 果很不错。
原来高高在上的她，突然一下子和我变的如此亲近。我们整整聊了一个下午。我 甚至认为当时我们彼此都有了好感。
可是，在2天后我约她出来的时候，她依然拒绝了我，接着对我冷淡，爱理不理， 我们似乎又回到了两条平行线的状态，再也没有交点。
当时我在想，如果是我的室友——阿凯，这两天的时间他早就把她按在床上了。 可是我模仿了他同样的方法，却继续被她拒绝。
我意识到，一定是还有什么东西在他身上运作着，而这是我所不知道的。
这正是我要的东西！
于是，我做了一个我此生最有价值的决定，我决定我要研究如何吸引女人，并且 我告诉自己，如果不把这一切搞明白，我绝不放弃^我继续观察我的这位室友，和他的 兄弟们，有时我还请教他们问他们“如果在这个场景，你会怎么处理。”之类的问题。 所以我也希望你也能找到这样一群朋友，他们在吸引女人方面比你在行，如果你能虚心 请教他们，问得最多的是“如果是你，你会怎么处理。”这样的问题，你会有收获的。
当然，除此之外，我去看了市面上所有的关于吸引女人的书籍，甚至还包括的社 交之类的书，我在网上收集各种资料，我开始模仿一些电影明星的行为举止，甚至我把
我当时大学的专业也改为了 “社交动力学”，我的毕业论文的研究课题也是关于男女吸 引的心理相关内容。没错，用我朋友当时的话来说，我当时是着了魔。
虽然，它们中绝大多数的一些理念和技巧，只是徒有其表，在实践中被证实为是 无效的，但是那段日子给了我很大的信心。
因为至少，我发现了，吸引女人这个事其实是可以通过学习来提高的！
第3章：(撩妹学院www.getpua.com)吸引女人是一门可以通过学习来提高的技能！
我的长相身高没办法改变（我绝对不会去整容，我也不会做什么让自己变高的手术）， 在短时间内也没办法让自己变得很有钱，有名，更没办法变得有权。我相信你也一样。
直到我终于意识到，原来吸引女人这个事是可以通过学习，提髙我的人格魅力来实
现的。我的人生一下子就有了希望！也有了自信，和不断学习吸引学的动力。
因为我不再需要漫长地苦苦等待，巴望着哪天从天上掉下来一个喜欢我的女人；我 也不用等到哪一天我赚够了很多钱，或者出名，也不用等哪天有了什么权势。因为说实 话，权势名利这种东西到底可不可能，即使我可能做到，估计也是10几20几年以后 的事。
我要做的只是，学会怎么和女人说话，学会怎么和她沟通，学会对她说什么就能让 她喜欢上我。
我后来意识到，其实吸引女人这门学问，和篮球打得不够好，网游的水平不够高， 健身不见长肌肉，外语学了很久水平还是不理想等等，这些问题是一模一样的。是可 以通过学一门新的技能来提高的。我开始意识到我可以通过自身的努力达到成功。
可能是我之前投篮的姿势不对，那么纠正姿势加以练习就能提高；可能是我之前的 练肌肉的方法有问题，一套新的健身方案可能就立刻让你长肌肉；可能是我外语之前的 学习方法事倍功半，换一种学外语的方法水平立刻提髙。
如果我以前做得方法不能达到我要的效果或者目的，那么一再地重复这个老方法， 也同样不能让我达到目的。错误的方法重复千遍还是错误的方法，还是拿不到你想要的 结果，得不到你喜欢的女人的关注和青睐。
我是付出了很多时间和精力才最后明白这个道理。我以前有一种侥幸心理，如果一 件事情我试了 ^两次不成功，我还会用老方法不断地尝试下去，心里暗暗烧幸期盼有一 天可能会成功。但是，人生里无数次失败的结果告诉我，错误的方法永远不会给我想要 得结果。一旦发现之前的方法没有效果，我需要的是立刻学一个新的方法技能，否则盲 目地坚持只是徒劳地浪费时间.一件事情我用同一种方法试了 100遍，都是相同的结果，如果我期待第i〇i遍会 出现不同的结果。那么，我可能就是疯子。
老方法出老结果；新方法出新结果。
——成真
我一直在用同样的没效果的方法在追女人，所以从没成功过。后来，当我意识到 原来吸引女人是可以学习的，是可以通过提高我的人格魅力来实现的。我就拼命学，
拼命去找各种各样的方法来达到这个目的。
可能每个人学习吸引学的目的不一样。有的为了追求一个自己喜欢的女孩，有的 已经有了一个女朋友只是想把她留在自己的身边，有的希望找一个一夜情，各种各样。
我也有我当时的目标。我给自己定f连串的目标，我告诉自己，我不要再去卑 微的“乞讨”爱情，我要让女人尊重我，并且真的喜欢上我，发自内心的爱我3
我还记得我的第一目标，是“f别处男”。从正式决定研究学习这个吸引学，到 我第一次成功地吸引到一个我喜欢的女人，告别处男。难以置信，我竟然只用了2个 星期。接着是第二个、第三个、第四个、第五个……当然，回头看，我承认我的第一次 多少虽然也有点运气的成分。
不过，无论是不是运气已经不重要了。因为，我的人生从此再也不同了！我也再
也不可能回到过去的孤独。因为更重要的是，我开始意识到，我学到的一些吸引方法在 我身上一点一点地开始起作用了。当然，后来我也碰到了其它一些同样让我们男人头疼 的问题，比如美女开始变得很粘人，开始缠我……
到后来，我开始把我学到的一些东西，告诉身边的哥们，不久，他们也开始和自 己讓欢的女人出双入对……甚至其中很多女人是他们之前想都不敢想的。
我逐渐感觉到，我现在知道的一些东西，真地可以帮到很多哥们。每当我看到他 们终于“追”到那个梦寐以求的美女时，脸上洋溢出的那种发自内心的喜悦，我心里
别说有多高兴！当然，因为女人我们的关系变得不同了，我们开始有很多共同的话题， 关于女人，关于性，关于吸引。
目前为止，我已经花了超过8年的时间，去学习、研究和实践我所学到的吸引女 人的观念、方法和技巧。我觉得，虽然在这段人生中，我碰到过无数的困难、挫败和伤 心，伹是它成为了我这辈子最宝贵的财富。
其实，如果你想在一个领域中成为顶级大师，你必须在这件事上花超过10000个 小时。（具体内容你可以参考马尔科姆*格莱德威尔写的《例外的成功故事》一书。）
这8年里，我也走了不少弯路。
其中最大的一个弯路就是：在我实践行为上还没有完全掌握之前某个技巧之前， 我就对自己说，“这些东西我都明白了”。这个弯路至少延误了我1年的时间，我其 中有一年的进步很小。
所以，要避免这个最大弯路，只有到你已经开始实际运用书中的东西，你才可以 停止阅读复习此书。而不是仅仅停留在“我理论上已经明白了这个道理”。这其实是很 多学科一个相通的学习方法。理论和实践必须一起来。
打个比方，书店里有很多教你打篮球的书，但是姚明不是光靠看书和概念的学习 就会打篮球的，书里的知识会帮助你学习，但是关键还是，真正去实地的实战练习和行 为上的学习，去在实践中学习。
所以，你千万不要犯这个“只懂理论不会实践”的错误。
不断阅读，复习，和练习直到你完全掌握如何运用这些技巧和理念。
记得一位成功学大师曾经说过，一般人要把一个东西学好了，就是能够轻松吸引 到你身边绝大多数女人，甚至达到可以教别人的水平，至少需要花1000到2000个小 时的努力，就好像打篮球，弹钢琴，学英语等等。
@然，在学到1000个小时之前，你也会做成功，我就是在两个礼拜就有了一个 大突破——告别处男，只不过还不够信手拈来，效果不稳定，时好时坏。
不过，现在有一个可能令你兴奋的消息，你可以去走个捷径，就是认真阅读并且 实践此书中的所有方法技巧。它们都是我这8年时间里不断学习、研究、然后在实践 中不断测试后被证明是有效的。
其中几个方法和技巧是我用了快一年的各种经历和学习才领悟到的，但你在书里， 可能只要看上2分钟就学会了。这的确是一个捷径。
不过，如果你立志要把这个吸引学学好，我还是鼓励你至少每天花1到2个小时 学习实践，如果你想要更快，也可以2到3个小时，但千万不要一口气把它吃完，世 界上没有一天就可以吃成胖子的人。直到你自然而然开始做你从这本书里学到的东西后， 你才可以停止学习。
你将得到的不仅仅是某一个女人的青睐，而是你可以吸引到你身边所有的女人， 无论她们比你年长或者年少，无论她们是多么漂亮，无论她们现在是不是有其他男人在 追。
我敢保证你不会为付出这段经历而后悔，它将成为你人生中最璀燦的光环。
我和你是一模一样的人
有一点你必须意识到，我和你是一模一样的人。我没有三头六臂，也没有任何魔
法魔力，我也绝对相信，我并不比你聪明，甚至我承认在某些时候我的领悟力其实并不 是和我想象的一样高。
只是在吸引女人这方面，我的运气很好。某种机缘巧合，让我接触到了这个领域， 并一头扎进去研究了很多年。
而你可能过去仅仅是没有这样的机会去接触到它。如果说我在这方面比你多了什 么，我想仅仅是我在吸引女人这方面的经验和经历，而绝对不是天
这没有什么，一旦你有了这样的机会接触到这个领域，加上你特有的天赋和努力， 那么你就会成为这个领域的好手，如果你愿意投入更多的精力、持之以恒，那么你就有 可能成为这个领域的大师。
每个领域都有大师，当我看到某个领域的大师时，我会对他表示尊敬。但我的经 历告诉我，我和他是一模一样的人，拥有同样的天赋，只是他有机会接触到这个领域， 并且他比能够接触到这个领域的其它人更投入、更努力。所以，我在这个领域中不如他，
但只要我愿意，我也可以成为他，甚至超过他。
对了，帮我一个忙。如果你有什么想法，建议，碰到什么问题或者想和我分享你 的成功故事，或者你有什么不满和投诉等，都可以给我写电子邮件。我想知道你是怎么 想的。你可以发到：chengzhen@mishangwo.com来联系我a.
好。
现在，我们马上就要去一个地方，这个地方不需要你有钱，不需要你像帅气男星， 你就会得到美女的爱慕。
更重要的是，一旦你去了这个地方，你得到了这些变化，你就再也不想回到 昨天的你了。
你在看下去之前，请记住我上面的忠告，要做好思想准备——在阅读、学习和不断实践的 过程中你将彻底改变6如果你依然留恋现在的你（当然我相信你不会），请你先不要看下 面的部分。
第4章：(撩妹学院www.getpua.com)到底为什么有钱，长得帅，长得高，和有名有权 吸引女人？
在我和我表妹的一次交谈中，我偶然听到了一些她关于什么样的男人可以吸引到女 性的看法。她认为，很“牛”的男人从小就应该受到女性的追捧，换旬话说她认为帅气、
有钱、有名气和权利的，或者高学历的那些男人不缺女人。
我曾经有幸和很多被公认为美女的一些女性朋友交流，她们都认为一个可以获得她 们青睐和爱慕的男性，一定要长的高、长的帅、要有钱，最好还有权有名气。
你现在一定更加坚信，美女们一定是被那些有钱人、明i、高官子弟们和帅哥所吸 引。没错！的确是这样。我也曾经这么想，而且深信不疑。
不过这不是全部！我曾经一度扎在这个问题中很长时间，我看过所有关于男人如何 吸引女人以及女人被什么吸引的书，我观察过很多被女人们认为有“吸引力”的男人。
最终，我找出了女人被金钱、权利、名气所吸引的真正原因——安全感。
可能现在你还没有完全看明白我在说些什么，没关系！我会慢慢深入，但请不要跳 过这一章。
在看下去之前，我希望你做好充足的心理准备。因为，下面我要告诉你的东西会让 你站在一个全新的髙度，去看待你的世界。如果，你可以理解，并且接受它，那么你的
人生将从下一秒改变。而且，这种改变是颠覆性的。
在几十万年到上百万年以前的远古时代，人类的平均寿命只有15岁左右（即使到 汉朝时候人的平均寿命也只有25岁，唐朝是29岁），当时的生存条件非常恶劣。
作为大自然生物千万种类中的一种，人类的生物本能就是为了生存，也就是活下去。 所以有人开玩笑说，“生活，生活，就是生出来后考虑怎么活下去”，这的确是事实。
人类父系社会的开始就是由于男人的体力可以捕来更多的猎物，获取更多的食物资 源，来维持生存.
而女性天生比男人柔弱的体格，注定了她需要男性伴侣为她提供维持生存的资源。 特别是在她生孩子的时候，如果她的男人不能给她足够的食物，不能让她依靠，不能很 好的照顾她，在那时，面对她的就是死亡。中国以前就有老话这么讲，说女人生孩子是 一只脚踏进了棺材里。
在几百年进化的过程中，那些不懂得挑选男人，无法识破谁是可以给她带来资源的 男人，那些女人就在生孩子前死了，或者她们的孩子即使生下来，爸妈也没足够的食物
来养活。
所以，今天在这个世界上活着的所有人，你和我的存在，是因为我们的母亲，我们 母亲的母亲的母亲的母亲......都成功地生育了孩子，并且抚养她们的孩子到可以繁殖后
代，这才有了你和我。这就意味着，她们都找到了一个能给她提供生存资源的男人。
另外，你有没有发觉，如果女人到临盆的时候才发现她的男人不能让她依靠、不能 给她安全感、不能给她提供赖以生存的食物，等待她的就是死亡，那就为时太晚了。
所以女人在进化的过程中，就演变出一套选择男人的机制，这种机制是本能的，能 活下来的女人，身体里都有这个基因。换句话说，你现在身边看到的所有女人，无论高 贵、低俗，无论好看、难看，她们都有“选择男人”的机制在自动运作者。
有意思的是，连女人自己都不知道。当男人能给女人那种安全感的时候，这个女人 就会喜欢上这个男人。但这确实已经写入了女人的基因。
当一个男人长得髙大，女人看他时必须抬头仰视，这就让她有安全感。
一个男人肌肉更加发达，代表他更有力量，这就让女人有了安全感。
一个部落的领袖，他有很多盟友听从他，这也让女人有了安全感。
在过去可能女人看的只是哪个男人更高大，更强壮，更能打猎。但发展到今天，似 乎就变成选择哪个男人更有钱、更有权、以及哪个男人的基因（身高、体格、长相）更 优良，优良的基因代表更强的生存能力。
但这些东西的本质是一模一样的，因为无论是远古时期，还是当今社会的这些东西， 都能给女人安全感。
我不知道你有没有理解我为什么要告诉你这些东西？我不知道你看到这些东西之后 有什么感想？
你依然在想：老天没给我一张好脸孔，一付好身材？你依然在想，为什么我老爸不 是什么有钱人，这样我找个女人该多容易啊？你依然在想，这个社会怎么这样，看来没 车没房没一个好工作是没戏了？
我理解你所想的这些东西，这些东西在我脑海中藏了 20几年，甚至我现在都能听 到它们在我脑海中清晰的回响。
但，在此时此刻，你有没有突然的灵光一现，觉得有什么更加深入的东西正要从我 们的思想中跳出来，有没有“开悟”的感觉？
好，再给你5秒钟体会下，如果你能自己有所感悟的话，那么我要恭喜你。
来我们你继续，看看你想到没有……
当我了解到这些的时候，我开始意识到一个绝大多数男人可能一辈子都不会发现的 秘密：
其实，真正吸引女人的实质东西，不是身高长得高，脸长得帅，或有钱有名这些东 西本身。
真正吸引女人的是……
真正吸引女人的其实是长得高，帅，有钱的男人带给女人的某种感觉。
没错，是某种感觉让女人吸引，而不是身高、长相、金钱本身。
而是恰恰这些东西可以带给女人那种感觉。
你体会下……是某种感觉……
^我，第一次很模糊得意识到这个的时候，我非常兴奋，非常好奇！我无法控制自 己，一头扎进去，我要把这个“吸引”的感觉搞清楚，因为我当时觉得我的确有眉目了。
后来的发现，让我手舞足蹈！
这个原理花了我几年时间才终于发现。而且，这是我研究男女吸引研究爱情过程 中一个里程碑式的发现。它改变了我对男女吸引和爱情的思维模式。让我这个不帅，不 髙（1米65)，没钱的男人有了希望！
这个原理就是：男女吸引是一种情绪。是包括你髙兴、沮丧、愤怒、害怕、担忧、恐惧、 兴奋等诸多情绪中的一种。
这个世界一定有事情会让你高兴、沮丧、害怕、愤怒或者兴奋。绝大部分正常人如 果中了一个百万大奖一般都会高兴甚至兴奋；你送给父母一样礼物，父母都会高兴；工 作不如意，失恋等会让人沮丧。那么“中奖”、“送礼物”、或者“工作不如意”等等 这些事情就是导致你产生那个情绪的“导火索” ^
当我终于明白原来男女吸引同样是类似的一种情绪后，那么同样道理，相信你已经 猜到了：男女之间的吸引也会有类似这样的“导火索”》
当时我就有了一个让我自己兴奋的问题：也就是说，只要你找到那根会点燃男女吸 引这种情绪的“导火索”，是不是就意味着你随时随地都可以点燃女人对你的吸引呢？
在后来做了更深入的研究和实践后，我找到了答案。
冗长的具体研究发现过程这里就不说了，我就和你分享一下这当时让我自己产生兴 奋情绪的答案：
竟然是的！的确是的！！ ！
这个能快速吸引女人的“导火索”感觉简直就像“巫术”般的不可思议。就像武侠 片里的“点穴大法”点了你的笑穴你就会笑，点了你的哭穴你就会哭。但同时，却又像 科学公式那样可靠。
也就是说，激起女人对你的吸引就像烧开水，只要烧到1〇〇度，水就会开。只要 你做到引发吸引这种情绪的几个东西，就像把水烧到1〇〇度，女人就会被你吸引。
不可思议？但一旦你掌握了，一切就这么简单！
所以，你现在要考虑的是怎么样让自己长得更高、变的更帅、或者怎么样成为一个 有钱人，怎么样成为一个有权有势的人，你不需要再投一次胎成为一个高官子弟或者明 星？
还是仅仅就是从我这里学会如何激起女人的这种情绪？
你知道到怎么选择。
因为，一旦你学会了如何激起女人的这种情绪，这就意味着你能吸引到你喜欢的女 人，甚至任何一个你身边的女人。
下面的一些章节里，我会和你分享很多激起这种吸引情绪，让女人被你吸引的技巧 和方法。但在接触这些具体技巧之前，如果你能知道激起这种情绪的途径，会让之后 的技巧发挥更大的效果。而这个途径就是潜沟通。
第5章：(撩妹学院www.getpua.com)女人判断男人魅力的超级生物“雷达”——潜沟通
前两天我和一个老朋友吃饭，让我想起了一些过去的事情。
在我的朋友中，他是为数不多的比我还矮，比我还丑的男人，家里比我还穷，还有
满脸的带着脓包的青我的老邻居徐杰。
我想你知道，过去我是怎么想的？是的，我认为女人们更该喜欢我，而不会是他， 因为这看上去不合逻辑。
直到十几年前的一次，一个我喜欢的女人在我面前打听关于他的消息的时候。我感 觉到吃惊、惊奇、惶恐、不安、想不通！
然，现在你应该清楚，吸引就是一种情绪，而情绪都是没有逻辑可言的。
这只是开始，后来她成了徐杰的女朋友，并且是他的第一个女人。那年他17岁，
然后是第二个，第三个……在我和那可恶的小子失去联系之前，光我见过的就不下十个。
我不知道在你的身边有没有这样稀奇古怪的事情和这样的人。我想可能也有吧，我 的一些朋友也经常和我谈到这些令他们想不通的事情，一个比他们胖，难看，穷的小子 和他们喜欢的一个女人在一起，外加一条，他对女人还没有你十分之一好。
是啊，无论我后来变得怎么样，这个问题一直伴随着我，很多年。到后来，当我 真正明白女人是怎么选择男人，当我每天出门，再也不会把我不帅、没钱、不高这些所 谓的“理由”带在身上的时候，当我可以很自信的去和女人交谈，，让她们一个个喜欢上 我。
再回想起徐杰。
和我很多后天习得的观点不谋而合。
这小子运气好！尽管他长得难看，人也矮，但他的那些做法，他的那些腔调，特别 是和女人说话时的方式、语音、语调等，恰巧符合女人的判断男人有没有魅力的标准。 所以，女人不在乎他外表，依然愿意跟他。、
你有没有这样的经验，同样的笑话，在你哥们面前说和在你喜欢的想追的女人面前 说，效果相差很大？为什么？
我认为，笑话本身没有问题，问题在于你是怎么去讲的。我想不用我多说，你也知 道这之间的区别在什么地方，或许你伪装得很好，伪装得你自己都觉得别人看不出区别。
但是，女人依然可以，女人天生具备了判断男人的超级雷达一潜沟通，并且时时运转
一刻不停。
并且她们的这个武器是经过几百万年不断进化出来的“雷达”。同时，它还自带一 个强大的分析软件，也就是说它不但能探测出男人给出的一些信号，它还能分析这些信 号背后的东西，它的强大让你无法想象。
接下来我们来我们就更加深入地去看看女人的这个超级雷达强大在什么地方，它是 如何工作的，它具体判断男人的什么标准。
在人类的进化过程中，男人和女人形成了不同的语调和交流方式（有兴趣深入研 究这个问题的，可以参考语言学家皮斯的研究）。
语调
皮斯等语言学家研究发现：女人说话时平均使用五种不同的语调；伹男人说话只用 三种语调，而且除非经过特别训练，否则只能辨别女性五种语调的其中三种。
也就是说，当一个女人使用五种语调谈及不同的新东西时，很多男人却认为她老在 重复-个话题。
这就解释了男人需要女人把话讲出来，讲清楚。而在女人的眼里，她觉得她已经通 过她不同的语调把她要告诉你的话传达给你了，她觉得没必要再说得太直白，或者很多 情况下她觉得不好意思说出来。
而男人心里总是在想：“你不说出来，我怎么知道？”
而女人这时想的就是：“你这个木头人！”
但这是什么呢？男人女人为什么会有这种区别呢？
进化是造成男女交流风格不同，以及男女思维方式不同的根本原因。
发出讯号的数量
女人的大脑具有在语言、声音及非言语层次上更强大的交流功能。这跟她们百万年 来生养孩子及所谓照顾家的角色有关。
男人的大脑却具有从远处击中目标的功能，直接了当。
问题出在，女性在一天内，能够使用语言、语调的变化、手势以及面部表情等方式， 发出多达2.4万个交流信号。而男性每天最多只能发出7000到1万个信
这就是为何大多数男人说女人一天到晚爱唠叨的原因。对女人来说，每一句话即使 内容相同，由于表情，语调，手势等变化而表达出不同的意思。这对我们男人来说，是 不可思议的，因为你一天到晚说同一旬话，就是在唠叨。
不过，我的经验是，如果你开始关注女人这些非言语的潜沟通信息，开始学着去听 出她的意思不同，这对吸引到她，让她觉得你是最了解她的红颜知己是非常有帮助的。
人类今天的沟通方式和能力，实际上早在人类史前，也就是四百万年前就形成了。 (对这个进化和人类沟通方式有学术兴趣的朋友，可以参考一下英国布莱敦大学心理学 家西格曼博士的研究。）
我这里只讲你需要用到的知识：在进化中，男人有必要肌肉发达，以便外出狩猎及 把猎物弄回山洞。这些吃的猎物就是资源。换作今天的社会，我们用钱币来代表这种资 源。
而女人天生力量没有男人大，她要想在史前恶劣的环境下生存下去，需要依靠男人。 哪个男人能获得最多的猎物来吃，那么他的女人和女人生的孩子就有最大的存活可能。 按照进化论，今天生存在这个世界上的我们，都有在百万年前的我们的祖先，都是这么 一代一代相传下来的。我们的祖母的祖母的祖母的等等等等当时就成功地活到生育后代， 并且把后代养大到生育的年龄。在今天看来很简单的这个事，但在当时她们要做到是非 常非常不容易的。
她们首先要在大人的照顾下活到可以生育的年龄，然后去找到一个有能力获得足够 资源可以照顾她的男人。只有确定这个男人有能力获得这些资源后并且有能力来保护任 何试图来抢他女人的其他男人后，她才把她的身体献给他，因为这时她才放心和他一起
生孩子。
否则，如果她找的那个男人无法获得足够的资源，在百万年前，她作为一个女人的 命运，很有可能就是饿死，连同她刚出生不久的孩子。
虽然女人力气没男人大，但总能找到点什么吃的吧？
但你想过10月怀胎，并且在生孩子的那一刻前后，在当时野外的环境是非常危险 的，不但无法去打猎获取食物，而且也不能防止周边的老虎狮子狼狗什么的来进攻，
所以，她要找一个有能力的男人，否则就是死亡的威胁！
但当时女人不可能组织很多男人一起进行比赛，看谁捕获的猎物最多，最漂亮的女
人就跟他。或者女人也不可能整天跟着一个个男人去打猎，观察哪个最强，才最后决定 跟谁？
这些都不现实。当时的环境，人也很少，沟通不方便，年轻女人看到一个青壮男性，
就做一个判断：我要不要和他睡？因为以后他可能就再也碰不到了，但如果睡错了，就 可能是死亡。
所以，能活下来的女人必须有一种本领——能在瞬间看到一个男人时立即判断出这 个男人可以不可以睡。
当时活下来并且成功生育的女性，她们的女性后代，也就是你身边，你周围的女人， 100%都有着这个可以继续遗传的基因——准确判断男人的超级生物雷达。
女人的这个“生物雷达”或者“第六感”就是——潜沟通。
潜沟通
除了你说出来的一个一个字的具体内容，你说话时的语音语调，你举手投足之间流露出 来的信息、你的手势、眼神、面部表情等等这些，都是潜沟通。都是女人用来判断你的
途径。
潜沟通甚至还包括你说话的言外之意，无论你自己有没有意识到你说出的话是不是
有这些言外之意。
现在你明白为什么我说徐杰那小子运气好了吧？因为他很多年前碰巧做对了那些事 情，正是在潜沟通中让女人知道“我是个很酷的男人”，你身边所有这些“花花公子”、 “万人迷”、“情场高手”都是这个巧合的产物。他们恰巧做了一些事情，说了一些话
符合女人通过潜沟通的信息来判断男人的标准。而我要教你做的事情是把“恰巧”这两 个字去掉◊
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
45/336
不过在这之前，你要花点时间和努力，好好学习和实践吸引学。
好，注意力集中回来，我们继续……
比起男人来，潜沟通对于女人来说更重要，因此往往女人对潜沟通的识别能力天生 比男人强，女人可以通过一个人的细微的肢体语言、形态变化、眼神交流、面部表情、 声音声调、以及走路说话的样子和腔调等等来推断出关于这个人的很多东西。
可能女人只看到听到某个男人和一个人讲2分钟话，女人往往就觉上”感觉到 这个男人是不是有吸引力，这个男人相对那个正在和他讲话的人的社会地位关系是怎么 样的，谁低谁高等等信息。在前古时代，判断社会地位高低的标准是谁能获取更多的猎 物，而当今社会可能是谁赚的钱多，权利大等等获取生存资源的能力。
男人甚至不需要和女人说一句话，女人就可以初步知道这些信息。女性第六感获得 这些信息的途径就是通过潜沟通，而不是真地去数你打回来的猎物，或者去检查你的银 行账户。
在前古时代，如果一个男人在他的部落里丧失了他的社会地位，那么他的自信就会 受到打击，这种自信的丧失会微妙地通过他的日常行为、肢体语言等传递出来。
这样，他部落的女人，不用说话，就会知道他社会地位的丧失，这就是潜沟通的威 力。同样，如果他在部落的社会地位得到了提升，那么他新获得的社会地位值也会通过 这种微妙的潜沟通传递给女人。
通过观察男人这种无意识的潜沟通讯号，女人能非常准确地判断出男人在他社交圈
子里的社会地位和男人他自己如何看待自己的价值，并且这两个东西通常能很好地反映 这个男人的社会地位值。
这里最有意思的是，女人一般自己都不知道自己的大脑时时刻刻都在处理这样的关
于男人的潜沟通信息，她们通常也不是有意识地去这样寻找和判断男人的社交价值，而 是，作为女人，她们天生就能够从男人身上的“小宇宙”滅歲01。
所以，你要激起女人内心对你的那种吸引的情绪，通过的途径，除了你对她说的话 以外，还包括你的肢体语言，包括你站姿，坐姿，走路的样子，你的语气语调，你的态 度，你的表情神态，你的声音，你碰到突发情况，碰到困难时的心态。你的行为举止要 做到符合女人“雷达”的判断标准。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
46/336
下面这些行为就会让女人觉得你缺乏魅力
下面这些行为就会让女人觉得你缺乏魅力，如果你可以立刻终止这些行为，你可以 在一夜之间让你的魅力得到提升……
这是我接触培训过很多很多哥们后，看到很多人在一开始学的时候，和女人讲话都 会情不自禁地带有下面的行为。一旦他们把这些行为去掉后，他们的魅力就会一下子提 高很多。甚至原本说的话，话术等对女孩没用，现在突然就有用了，这就是潜沟通在作 用。
1站立时，双脚分得不够开
站立时双脚并得太拢显示出你害怕侵犯到别人的空间。是明显的不自信的表现。
一般来说，正常的就是比你肩宽一点点就可以了，或者大概分开半米左右。包括坐的时 候，如果你显得太小心翼翼，只坐一点点地方，而且还不敢放松地往后靠，这样给女人 的印象就是你缺乏自信。无论是站还是坐，简单说，就四个字，不要拘束。
当然，我知道一些哥们有一种叫“装孙子”的想法，（这名字不好听，但形象，方 便你理解，一个是大爷，一个是孙子)。
所谓“装孙子”的想法，就是我对自己说，我是故意这么“装孙子”的，让别人觉 得我不自信，觉得我傻，让他们对我没有防备等等，只要我自己心里清楚我很牛我很自
信就行了。这是我们中国文化独有的内敛，几千年来对我们都是很有帮助的。
但我个人到目前为止的经验是如果你是故意这么去在你的肢体语言上去“装孙子” 是不利于吸引女人的。因为最简单的道理，女人不知道你在“装孙子”，她只知道你缺
1乏自信。至于在工作事业商场上的交际场所，“装孙子”有没有效果，我没有系统地测
试研究过，所以目前还没有定论。
2坐立不安，烦躁紧张产生的小动作。
讲话时，没事一会儿摸一下自己的鼻子，摸一下自己的脸，或者双手不知道往身体
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
47/336
哪里放，一会儿放在口袋，一会儿拿出来，东摸自己一下，西摸自己一下。或者抓抓头， 挠挠背等等一系列习惯性小毛病小动作全部去掉。因为你自己可能看不到，别人很容易 看到这些动作，很容易传递自己很紧张的讯号。
和女人讲话为什么要放松，而紧张为什么不好，就不用我讲了。我有过一个学生， 其他都不错，就有个频繁眨眼睛的毛病，学了好久，都没什么满意的结果。后来，我们 花了 2天的时间帮助他去掉这个讲话频繁眨眼睛的毛病后，之后的第三天他就拉了一 个漂亮姑娘来见我。
3肩膀绷得太紧。缺乏笑容。
肩膀绷得紧是几乎每个我见过的男人都有过的问题。
有次我和我的两个女性朋友在路边饭店吃龙虾，没事就开始玩起“慧眼识人”的游 戏。就是我们随便指路过的陌生人，然后让对方猜关宇这个人的一切，工作、婚姻、喜 好、在想什么等等一切都可以，说到后来就会很夸张，也会很有意思。比如，看到一个 中年男人很急的样子，她猜他一定正在找厕所0
就在谈笑欢声之中，另一个女孩突然看到一个长相英俊的男人走过，说：“那人长 的不错。”
坐我身边的女孩立刻看了看，说：“一般啦，他走路时，肩膀太紧。”
这是两个女人之间的很随意的对话，也就反映了最真实的思想。我当时，作为一个
男人一点儿也没发现那个男人的肩膀紧，因为男人天生不会去注意这些东西。但女人会。
后来，我多次听到女人和女人之间这样的谈话，一次次印证了她们其实很会观察男 人的肩膀4
其实，肩膀绷得太紧的男人往往和女人讲话会太过严肃，像国家大事谈判一样或者 假装“深沉”。这是男人对自己缺乏信任，怕别人不把他当回事的时候的过度的反面表 现。或者说是心虚的表现。几乎每个女人都很容易通过潜沟通察觉出男人各种心虚的表 现。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
48/336
肩膀放松的方法有一个简单的练习可以做，就是耸肩到最高，然后向后画圆圈，放 下肩膀，体会感觉一下肩胛骨在背后夹紧的感觉。同时，你也会发现你的胸自然就会挺 了起来。一开始会感觉别扭，没关系。每天多做几次这样的肩膀向后画圈的动作，对 肩周炎等等都有好处。而且会自然慢慢地放松你的肩膀。每次你发觉自己肩膀太紧的 时候，就做几次这个动作，然后在肩膀放到后面最低点的时候放松就可以了。
4向女人前倾，或者啄木鸟前倾。
这个前倾就是，在和女人讲话时，你人上身微微向前冲，向女人的方向前倾，
可能试图更接近她，或者试图想更清楚地听她说的话等等。
最常见的原因是，没有听清楚对方讲话，或者对方^音太小，男人就身体向女人前 倾，就是凑上去的表现。
隊木鸟前倾就是不停的前倾，然后摆直身体，然后再次前倾。不停的重复。
这个行为的最常见原因就是，每次女人讲话时候，你身体前倾为了听得更清楚或者 为了表示对她的话感兴趣，然后讲完后，又把自己身体摆正。要么就是，每次自己讲话， 凑上去，自己讲完话又退回来。还有就是，有的学员听了我说，身体不要前倾，在和女 人讲话时，突然想起来，马上就摆正身体，然后渐渐的自己又忘记，身体自动地又向前 倾。
这个身体向前倾的问题是自然的，大部分人都有，这是把对方社会地位值看得比自
己高的表现，为了讨好别人的表现。
这个行为一定要改掉》人在各种行为中，都有自动即时反应，所有人对有人向你凑 上来的行为，第一自然反应就是，向后退，或者后仰。所以，如果你要对方向你靠近， 你可以略微后仰你的身体，记住这些动作都要自然的，略微的。
5讲话太轻柔或者太吵闹。
太轻柔，传递给女人的讯息是你害怕侵犯到别人的个人空间。换句话说，你不够男 人。太吵闹，一则是传递不够成熟，二则是害怕别人知道你不够男人，故意大声，但是
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
49/336
没有掌握好度，也是过度的反面表现。
这个度是每个人通过在实践中自己体会着找到的，别人任何人都没法告诉你你自己 的这个度在什么地方。即使告诉你应该是多少多少分贝，重音是多少，等等你也不可能 带一个音量器去测量。当然，一个好的方法是去模仿那些在吸引女人方面很在行的哥 们在不同的场景里的做法。然后自己去做，在去感受这个度在哪里。
6迫赶女人，跟上去追。
你和一个女人讲话，女人一边回话，一边还继续走，或者女人不理你，继续走，你 不要跟上去追。如果女人身体移开你，你也要移开你的身体，甚至比女人移开的更多，
而不是追赶上去。或者就是站住不动。如果你还要和她说话，就说的更响亮，而不是跟 上去说。不要去追赶她，你越追赶，她越要跑。
7鲁莽，而不是自信。
你自己内心觉得她不可能对你有意思，所以你就故意做一些奇怪的自败性的邀请别 人来拒绝你的事情和话。这样即使女人拒绝你，你内心“小我”的自信就不会受伤，因 为你可以对自己说，不是我不行，而是我故意用这些自败性的话，故意让她们拒绝我的。 换言之，我还是行的！
我有一次看到一些“民工”兄弟（当然我这里不是排斥，我认识很多很优秀的农民工兄 弟，我也有1个朋友是农民工兄弟）在街上对打扮入时的美女，瞎叫呼“美女阿美女”
或者“来美女，笑一个”或吹口哨。这其实是他们自己内心觉得不可能得到这个时髦女， 这些行为的结果往往也是招来美女的白眼和加快逃离。看上去好像他们也在搭讪，好像 别人都不敢这么做，他们敢，但是其实是自卑的反面过度表现。
当然，这个不是他们的错。只是人的正常行为。自己得不到的，人就会自己说服自己不 要这个，或者做一些行为来说服自己其实真的不要这个。吃不到葡萄说葡萄酸的原理。
(农民^朋友们为中国的发展做出了很大的贡献和牺牲。他们从小获得的机会就比城里 人少，所以我们应当怀着一份爱心，努力让社会更加和谐美好，让民工也和我们有一样 的受良好教育的机会。）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
50/336
你有没有这些身体语言上的问题？
如果有，找到它，把它写在纸上放在你床边，每天起来提醒自己一遍，因为我的经 验是，这种东西不会一下子就改正。老毛病是最容易重犯的，我也是，比如我的肩膀总 是不够放松。所以我发现的一个有效方法就是，每次发觉自己在实践中犯这个老毛病时， 立刻纠正自己，直到改掉它为止。而每天早上提醒自己一遍就会更好地帮助自己在实践
中发觉问题。如果还不够，可以每天晚上再审视一下自己，今天又犯了哪个毛病。
改掉肢体语言上的毛病，会对你吸引女人非常有帮助。同样一句话，你用一个不自 信的姿势去说，和用自信的姿势说，结果是完全不同的。
小的不能再小的却能提高你魅力的东西
接下来讲一点很细节的，你立刻可以做的，但是却可以马上见效的东西，而且，你很容易 做到。你看完之后，立刻在几分钟内就可以改变这些东西。
在说下去之前，我们先来做个游戏：
先跟着我一起，丑化一下你心里的某个美女。
想想一下，如果她头发油油的，上面布满了大片的头皮屑，她不化妆，还流着鼻涕，
当她张嘴和你说话的时候有一股大蒜味扑鼻而来。呵呵，我已经受不了了，还有什么？
哦，她的两颗门牙中还夹着一大片青菜。
如果你第^次见到她，她是以这样一种形象出现在你的面前，你还会不会像现在一 样喜欢她？
我想你已经有答案了，比起男人而言，这细小得不能再小的细节女人更加在乎。
www.MiShangWo.com
51/336
说出来好笑。但事实如此。我接触过很多学习吸引的哥们，你会惊讶有多少人不注 意自己的个人卫生。我以前也不太注意，有时头发很乱就出门了，甚至衣服几天不洗也 有过。
以下请你自己检查一下：
——头发不能凌乱，要梳头，或者可以做发型，或者用定型水之类的让头发看上去舒服， 而不是像起毛的衣服，东一根头发西一根头发地冒出来。
——修剪指甲，不要留长指甲，指甲缝里绝对不能有脏东西，这t点是非常不性感的， 甚至对女人来说是恶心的。
——出门要洗脸，一是清洁干净，二是你自己的感觉也会很清爽。
——不能有眼屎
——皁晨出门要洗澡，我们很多人喜欢晚上睡前洗澡，如果你是认真要做一个魅力男人， 每天早上出门之前也要洗澡
——刮胡子，或者把胡子修整齐
——嘴唇要滋润不能有干燥死皮，特别是冬天干燥的气候
—每次吃完东西后刷牙
——用刮舌头的工具去除舌头上残留的滋生异味的物质（口气的很大一块是口腔里滋生 的细菌，而舌苔上很容易滋生这样的细菌，包括牙缝等部位）
——不能有口气，可以考虑用除去口腔异味的漱口水，比如李斯德林的。
——衣服j定要合身，最好是修身
——注意每天穿衣的颜色搭配（尤其是你喜欢的女孩每天都能见到你的情况）
——每天坚持做一定的运动（如果你时间不多，你可以每天做10到20分钟有氧运动
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
52/336
就可以了，当然我也建议你可以练练瑜伽，X啊尔的姿势，肩膀放松，站立是否正直，也 会很有帮助。对了，我刚才有没有讲瑜伽课上几乎99%都是女人，是男人结识新女人 一个很好的场所。）
这些是小的不能再小的事情了。你会不会有的时候懒得去注意？很正常，我自己有 时都会有松懈，嫌麻烦的时候。
但有一点你要清楚，女人很容易注意这些东西。
这就像你烧了一桌子的好菜，每个火候，食材，切洗配料等等都是100%的完美，
但唯一的一个不足就是，上了菜之后发现所有菜里都没有放盐。^个很小很小的无不足 道，而且很容易的事，却坏了前面所有的努力。
这些小事情也是相对来说最容易做的，每个人马上就能做。不像心态建设等问题需 要长时间。
但是好处是，这些事情做了后，马上会使你的吸引力增强。话再说回来，我不建议 你只是为了女人才做这些事情。而是要养成好的生活习惯。这是你男性魅力的一部分。
第6章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样在任何女人面前表现自己，才能让她觉得你
有魅力？
我有一个能让女人对你刮目相看的秘诀。
这个秘诀1000个男人里面，可能都没有一个人知道或者可以自己独自发现的。
大部分男人自己不可能发现这个秘诀的原因就在于这个东西实在太简单，太明显了。 听得云里雾里了？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
53/336
让我解释一下……
我个人认为，大部分男人内心都感到一种很强的欲望，（我这里说的不是性欲，不 要想歪）——想要在女人面前“表现自己”。
一个男人在女生面前，尤其是自己喜欢的女人面前。比如在相亲活动上，如果你注 意去观察男人的表现，你就能很容易看出来这一点。他想让女人觉得他牛，他厉害，并
且他总是希望通过言语上的表述，来显示自己是很厉害，很牛逼的人。我们男人总是希 望通过“表现自己”来获得女人更多的关注。
你也应该想过怎么表现自己，对女人说些什么，或者做些什么就能让她更在意你。 别瞒我，你一定有过这样的想法。
比如有意或者无意，或者旁敲侧击的告诉女人，你的篮球打得多好。
你开什么牌子的车。
你爸爸多么厉害。
你的手机很贵。
你只穿某个牌子的名牌衣服。
你的朋友在某某方面很牛逼。
你是某某名牌大学，或者国外留学回来的。
你打架很厉害，曾经一个人干倒过5个纯爷们
我承认我自己就干过。而且，实际上还干过很多很多次。类似讲笑话，唱自己很拿 手的歌，炫耀自己有东西等等我都干过。
这种“你要去向女人表现自己”的感觉通常和另一个感觉一起出现：不要搞砸了： 如果我不在她面前好好表现的话，那么她就不会注意到我，那事情就搞砸了。
迷上我 www.MiShangWo.com 版
54/336
以下这些行为就是当一个男人感觉到这种“需要向女人去表现自己”的欲望时会有的：
1.	他和女人说时会想很多，想方设法只说那些他认为女人会喜欢的话。
2.	当他想不出什么幽默或者出彩的话，就会紧张。事后还会在心里骂自己当时怎么 就想不出一旬好的回答。
3.	有时甚至只要和她说话，他就会觉得紧张，想把自己最好的一面表现给她看…… 有时会让人觉得你对她说话“很当心很认真”，而不像你和你铁哥们一起喝酒时 那样随意。
4.	他想知道女人想听什么话，喜欢什么，甚至会事先打听，包括女人喜欢什么样男 人，以及喜欢的男人的一些标准。
5.	如果他发现自己说的话女人不同意不喜欢，他会解释或修饰自己的观点来迎合女 人。
6.	他不会说任何“冒险”的话，从不敢去“耍”女人，不敢去嘲讽戏弄她，甚至不 敢去开她玩笑，绝对不会去做任何可能惹她生气的事。
……换句话说，当一个男人和一个他喜欢的女人说话时，他通常想“表现出自己最 好的一面”，试图只给女人看到自己的“优点”。
也就是说，男人内心有一种强大的冲动要在自己喜欢的女人面前表现自己。
但这种“表现自己”的冲动会让女人觉得他们不自然。觉得他们在伪装真实的自己，
或者他们不够自信，以至于无法很坦然的展现真实的自己。
女人就是这么觉得的！
这也就是为什么有时候他在哥们朋友面前可以谈笑风生、幽默、自如，但一和某个 自己喜欢的女人说话，却表现不出自己的这种长处。
仔细体会下我上面说的东西，有没有感觉到这是某种提示？
然后我们继续往下讲。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
55/336
秘诀
记不记得我一开始说我有一个让女人对你刮目相看的秘诀，而且是1000个男人里 没有一个能自己发现的秘诀？
下面这个就是：
永远不要在女人面前表现自己！
如果你能立刻停掉一切表现自己给女人看的行为举止，而开始去做我要教你的方法， 那么她会自然而然地觉得你的“表现”魅力十足，觉得你是一个与众不同的很牛的男人。
而故意去表现自己给女人看反而会让她觉得你的表现很差劲。
为什么？
很难理解，似乎不符合逻辑，但是记住女人可不是逻辑的动物。
让我们更加深入的分析一下……
为什么表现自己给女人看会适得其反？
在喜欢的女人面前表现自己又有什么错呢？绝大多数男人不都是这样做的吗？
错，完全错了。我甚至现在找不出在女人面前刻意表现自己有任何好处！
当你故意在她面前去表现自己，在潜沟通里，你等于在对她说下面的这些话：
1.	我其实觉得你不会喜欢我这个人本身，所以我要试图在你面前表现给你看我牛逼的 地方，来说服你喜欢我。
2.	我无法在我喜欢的女生面前很自信地做我最平常的自己，因为我自认为她不会喜欢 平常的自己。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
56/336
3.	我没有什么和美女相处的经历，你可能是我为数不多认识的美女。
4.	我对自己有点自卑，内心缺乏安全感。
5.	我不懂女人，我不懂怎样让女人和我相处时很舒服，很轻松，怎样让她随意，让她 不感觉到有任何压力。
很难接受？
但这是事实。
女人可以立刻看出你是不是在故意表现自己。甚至你在离她们2 0米远的地方，她 们就能闻出来你是否在表现自己，或者你正试图表现自己/
你和她的聊天感觉不自然，不顺畅，你的肢体语言有点怪，你觉得你和她的对话没 法像和你哥们一样正常放松自如。
当然，我说的是99.9999%的男人和他们和自己喜欢的女人第一次说话时会碰到 的情况。
哦，我们得停顿会，你先消化一下，然后准备看下面的重磅炸弹。
你准备好接受下面这个事实了吗？
来了哦：
绝大部分男人在美女面前都会做这些故意表现的行为。换句话说，在女人面前表现 自己是绝大部分男人都在做的事情，对女人来说，是显而易见，是很老套的东西，即使 认同你说的做的很有趣，她还是会觉得你这个人因为做了这个而很无聊。因为，绝大多 数男人都在做，你可能是第1 0 5个对她这样做，和她说这些话的人了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
57/336
一旬话：
故意在女人面前表现自己通常只会有反作用。
不但让你变得紧张，不能正常和女人说话，而且还把你自己在她心里的地位下降很 多。
我应该怎样正确地在女人面前“表现”自己呢？
好，新认识的女人要你开车送她回去，她等于在隐约问你开什么车1 你是回答：
1，“呃……我今天做地铁来的，但我已经要买车了，我昨天还去看了奥迪A8， 我不喜欢分期付款，打算等下个礼拜那个基金的钱出来后一次付清……”
还是回答：
2，“啊？女孩子矜持一点好不好？和你还不是很熟，我们连亲都还没亲过……我 可不是这么随便的男人……”或者“行，你几点走告诉我一下，我拿我唯一的一架直升 机送你吧，这样快一点，就停在楼顶，不过作为回报，你先给我捶捶背……”
如果你想表现给她看你有钱买很好的车，你一般就会选第1种回答。
可惜的是，这第1种回答并不是女人喜欢的，相反，只会让她觉得你是在故意表
现自己，她对你的喜欢也会因此降低。
如果你想真正地让她觉得你牛逼，对你感兴趣，试试第2种回答。
不过，一方面是男人想不到原来应该这么说，另一方面大部分男人一般都不敢对女 人说这话。怕惹怒她，怕她掉头就走，怕她开始对你冷落，怕从此失去得到她的机 会。我过去也是这么认为，但自从我运用这个方法以来，我所担心的事情从来没有发
生过。
如果你真地想让女人觉得你与众不同，觉得你牛，对你产生兴趣，你一定要用第2 种回答。这个回答里就是这本书里讲到的吸引技巧，故意曲解女人和推拉等。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
58/336
如果，女人回答你：“你正经一点，你到底送不送我？”
你就回答：“好，送。但我只送温柔可爱的女人，来，做一个温柔可爱的表情给朕 看看"….”
接着，你就到时候送她回家就可以了，坐公交，地铁，打的都行，可以完全忽略她 问的你开什么车的问题。
要真正在女人面前表现自己，通过说自己好，炫耀是不行的，只会起反作用。更重 要的是，虽然的确有一些东西，你只要一说，一做，女人立马就对你感兴趣，觉得你牛。
可惜，这些真正有效的表现方法是大部分男人这辈g都想不到的，因为正好和他们 的常识相反。
其实，在女人面前最能起到表现作用的，就是让她瞬间对你产生吸引这种强大的感 觉。让这种感觉即使在你离开后，也伴随她。
这也是让女人可能反过来追求你，向你表现她自己的方法。
要做到这点：
1，有意识地去体会自己什么行为和话语是在试图故意表现自己，并有意识地停止 这些行为。
2,按照顺序看这本书，学会怎么善意地耍女人，怎么故意曲解女人，怎么推拉调 情这些建立吸引的技巧。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
59/336
第7章：(撩妹学院www.getpua.com)为什么她不爱你的理由都是骗你的？
这两年只谈几分钟的快速相亲逐渐走红。就是八男八女每人谈6分钟，一到6分钟 就换下个人继续聊6分钟。这样在越来越忙的今天，能在不到一小时的时间里一下子 就结识八九个异性，省时省力，也不用怕平时相亲碰到不喜欢的女孩。浪费时间不说， 作为男人一般也要为她买单。而快速相亲是见过面说过话后才决定要不要继续。
几年前，我曾对快速相亲做过一些实地跟踪调查研究，包括亲自的实践参与。这个 快速相亲我还是推荐你去的，因为在短短的1个小时内，你能得到极大的锻炼和练习。
每个人在那6分钟里可能会相互介绍，聊自己的工作，背景，爱好等等。但其实她 们真正问自己的就一个问题，那就是：我想不想再见他？
要回答这个问题，作为男人，我想哥们你不需要太多的时间考虑。记得自己初中时 尝试网恋，在QQ上找女孩子，出来见面。第一次见到那个网上聊得很开心的女网友 之后，一开始就很失望，当时就再也不想见她了，虽然还是很礼貌地陪她去了公园玩了 一下午。不过之后再也没联系她。
女人也一样，她们也不需要一整天来判断要不要和你这个男人继续交往下去。
当然，女人判断的东西和我们男人不一样，男人往往第一感觉看长相身材，女人看 得是男人内在的东西（当然你知道我指的不是金钱、身高、职位、权利这些东西）。
翻出当年的调研笔记，上面还记载着好几个女孩都说过的那旬话：“他一开口，
我就对他没兴趣了”
是的，女人只要男人一开口，那一刹那间，她们就知道自己喜不喜欢这个男人。女 人判断男人的生物胃达威力是很大的，而且是本能的。
记得一次实地调研相亲的时候，一位姓章的先生，选了 8个中的两个女孩，留联
系方式想继续交往。其中是一个叫菲的女孩，坐7号桌。他一坐到她对面时就决定要 她了。
菲也选择了章先生。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
60/336
事实上，我之后在调查中了解到，绝大部分的女孩当时都选了章先生；绝大部分的 男人当时也都选了菲。
我当时觉得很不可思议。看到这16个背景不同的人，本以为每个人会喜欢不同类 型的异性，伹她们的选择惊人地一致。
当然，这样的例子很多很多。
因此，据实验证明，其实根本不存在一个萝卜一个坑，青菜萝卜各有所好的事情。 绝大部分女人喜欢的男人的一些基本素质都是一样的。
当然，我们不排除共同的兴趣爱好共同的行业会给男女更多的交流话题等等，从而 更容易走到一起。但吸引的实质是不变的。
之后，我继续围绕这个问题跟踪调查了很多群人，结果竟然都是一样的。往往都 有一个是大部分人不约而同都会选的。而且事后问下来，他们都是在见面的一刹那就 决定了。
现在我们假设，她们选完之后，让她们每个人来向我解释她们的选择，会发生什么 情况呢？
其实，你估计心里已经有点底了。
因为你知道，男女间一刹那发生的两性吸引是情绪的，是潜意识的，是无法用思 维，逻辑，讲道理讲出来的。
要是，我强迫她们硬要讲出她们为什么选某个男人的道理呢？
这个就是两个来自哥伦比亚大学两位心理学教授施娜•伊安格和雷蒙•菲斯曼做过 的研究。他们发现，如果你硬是要她们解释这种两性吸引上的决定，会发生很奇怪的 令人不解的现象。
比如，一个长发女孩和一个挺矮的男人。我不知道他们的名字，但在相亲会一开始， 他们就很明显地表现出对彼此的好感。我观察了他们整个过程。
www.MiShangWo.com
61/336
男人一坐到女人的桌子，他们的目光就对上了，还没说话，似乎眼神的交流已经很 有默契了。女孩看上去有点害羞，目光稍稍往下偏了一点，而且还有一点点紧张。她 坐得很靠前，很认真地看着男人听他讲话。从边上看，很明显，她是属于一见钟情了。
但我们不急。先退一步讲。在做他们俩参加这个相亲会之前，也就是完全不认识 相亲的男人的情况下，两位教授让女孩写下她喜欢的男生的类型，让她写下她喜欢怎么 样的男人。
那么，她之前写下的喜欢怎么样的男人，是不是符合现在她一见钟情的这个男人呢？ 这个研究的发现可以很简单地回答这个问题。
两位教授经过大量实验数据，发现女孩相亲之前说的自己喜欢什么样的男人，什么 类型，什么性格等等，和她们实际在相亲会里见到并寄欢上的，或者一见钟情上的男人 是不吻合的。
例如，刚才那个女孩一开始没见到那个令她、见钟情的男人前，她是这样描绘她喜 欢的男人类型的：我喜欢的男人一定要比我高，最好帅一点，但也不是最重要，事业 要有点成就，最好要有车有房，对我要好，要聪明……
而事实上，她真正一见钟情的^先生，首先是挺矮的，也绝对谈不上帅，戴一副眼 镜，事业才刚起步，而且是卖信用卡，也没车，对这位女孩也不见得有多好，当天有很 多男人对她很好，她都没选，相反，她选了他。
接着的跟踪调查发现，他们两人那晚相亲会结识之后就开始了恋爱关系。然后在追
访中了解到，当这个女孩再被要求写她喜欢什么样的男人时，她这次一开头写的是： 喜欢幽默风趣，随和大方……
为什么呢？因为这个正在和她热恋的男人就是较随和幽默的。
研究员跟踪了一年之久。他们在结识后第八个月分手了。研究员在一年零三个月
的时候再一次问这位女孩，她喜欢的男人的类型。这次，她又回到了第一次的答案：
长得高，帅一点，有事业，要聪明等等。
如果你觉的这很难理解，完全情有可原！因为这的确让人费解！
www.MiShangWo.com
62/336
女人说她喜欢某一类型的男人，然后在一屋子的男人里她喜欢上了一个和她说的完 全不一样的男人，而且还改变了她喜欢男人类型的标准。
那女人到底喜欢什么样的男人呢？
这个问题可能连她自己都没有办法回答。
但是，我下面就会告诉你……
女人嘴不懂女人心
女人无法准确说出自己心底里真正喜欢什么。她们误以为自己说出来的就是自己喜 欢的，她们认为的就是自己喜欢的。而事实却是，她们高估了自己，女人嘴不懂女人心。 只有她的实际行动才最能表达她的心。
作为男人，我自己以前吃过很多f*，以为她说的什么不喜欢我的理由就是事实， 说什么家里父母不同意；什么她现在还没有考虑感情方面的事，一心工作；还有什么我 不是她喜欢的类型；我最近还没打算找男朋友，或者开始新的恋情；当然还有那个很多 男人都能看出来的，什么你人太好，我不配你，你找别人吧……
但是你可能在一个星期后发现她们违背了自己的诺言，和一个你想都想不到的男
人手牵手走在街上……
我发现，在恋爱方面，很多女人真正情绪上喜欢的东西，不是她嘴上说出来的喜 欢的东西。
女人tf头上说她喜欢的东西，不一定是她情绪上会有反应的。
我现在正在用于写这本书的电脑，是我当时花了大价钱买的。当时我觉得它超酷， 500G的硬盘，4G的内存，轻薄携带方便。
www.MiShangWo.com版权所有成真
63/336
没错当时我实在忍不住它对我的诱惑，不惜一切代价买下了它。我记得买的时候， 我在心里对自己说，我的确有这个高配置的需求，我一定用得到，速度快会增加我的效 率等等。但实际买的决定还是因为我自己当初觉得爽，想象自己用着4G内存那种冲浪 的感觉。
但现在，我对它没感觉了，用用也不过如此。当初想的理由，也就那样，其实买 个2G内存的也觉得够用了。甚至，我还有些后悔，因为如果当初没买这台的话，我的 钱还够买个其他的什么玩意儿。
你有没有类似的经历，买下一部新款的手机、一件时髦的外套，那件起初让你爱 不释手的东西，现在是不是对你而言，也不过如此。
呵呵，我们每个人都一样。因为我们每个人都有一个以相同方式运作的大脑。
我们大脑控制情绪，感性力量的部分是最原始的，是不讲逻辑，不讲道理的，而 大脑控制逻辑，论证，分析等理性力量的部分是大脑皮层，也就是人类高级智商的所在。
但是我们人类做出的很多决定大多都是在大脑控制饥饿，性欲，支配人类情感情 绪等感性力量的部分。
然后，为了让自己对这些决定感觉良好一就是让自己觉得这些决定自己做得是 合乎逻辑的，是有道理的，是对自己有益的——我们就在事后运行大脑的控制逻辑思维 能力的部分去给这些决定找到理由，套上逻辑，分析出对自己的有益之处等等。
而我们人类控制逻辑思维能力的大脑皮层是特别发达的，加上教育，绝大部分人
能给自己找出非常合理，可信的分析和理由，用来使自己相信当时的决定是正确的是合 理的，是对自己有益的。
这个过程就叫做“后情感合理化”。
也就是说在你决定买那部手机、那件衣服的时候，你对拥有它的这种情绪已经产生， 然后，你开始找喜欢它的理由：它功能强大，外形绚丽;它有优质的面料，修身的版型， 而且又是我喜欢的黑色系列，实在太适合我了。
www.MiShangWo.com版权所有成真
64/336
但真正使得你最后买下它的根本原因，不是那些“后情感合理化”找出来的理由， 而是你喜欢的这种情绪,是情感本身。
我上次“决定”买一个黑苺手机时，脑子里出现的图片其实是我拿着这个手机用 的时候样子一定很酷；这个手机的样子很适合我，很符合我的个性；我可以拿它在路上 看视频等等这些情绪的画面，还有上次看到奥巴马也用这一款型号等等。其
实这些图片在我看到这个手机时已经产生了，已经让我做了这个购买的决定，而 之后营业员给我介绍它的功能怎么强，信号怎么好，售后服务怎么到位，又有很多软件 可以装等等。
所以很多商家利用这点，做大量的广告、找最红的明星代言（把你对明星喜欢的 这种情绪转嫁到商品上:），告诉你种种购买它的理由，洗衣液的广告往往针对女性，什 么妈妈你看衣服脏了，没关系我们有奥妙……这一切的一切都是商家安排好为了让你产 生购买的情绪，然后再帮助你产生“后情感合理化”。
你有没有觉得我扯远了，如果你刚才没有打瞌睡，从本章的第一句话看到现在， 那么恭喜你。因为下面你将拿到非常爆炸性的东西，如果你前面只是一知半解，给我乖 乖的回去从头看一遍！
男女吸引的运作，和你购买私件你喜欢的物品一模一样。它是人情感上的本能反 应，而不是一个逻辑的合理的反应。
更重要的是，你可以像商家预先在电视广告里一样去设计，从而激起让“妈妈”
买洗衣液的情绪一样，激起女人对你的吸引。
女人对你的看法和评价（他吸不吸引人？有没有魅力？和他在一起自己开不开心？ 他人品怎么样？等等）其实是基于她是不是已经喜欢你了。
我们男人也一样，当我们喜欢一个人时，我们看到她很多很多优点，别人问你你 到底喜欢她什么，你能说出一大堆她这个人值得喜欢的地方，因为你已经喜欢上她了。
后面这些她好在哪里的理由是因为你已经在情感上喜欢了人家之后，才通过合理 的逻辑思维形成的，也就是后情感合理化。
www.MiShangWo.com版权所有成真
65/336
你已经知道，男女吸引是感性的，情感的产物。你喜欢她就是情感，也就是没有 道理的，所谓谢霆锋的那首歌：“因为爱，所以爱”。
但为了让自己感觉喜欢她是合理的，在你喜欢上她之后，逻辑思维的大脑就会有 选择地挑出她的优点，并且加倍放大，从而给你自己的情感找到合理性。
有些哥们“爱”上一个女人后，会把某些巧合、星座、缘分，甚至只是一些实际
上很普通的事情都分析出这是老天注定的她和你的缘分之类的理由。
有些哥们就会越陷越深，越爱越深，甚至有人写信来问我怎么样才能不用每天只 要一醒过来就会想她。
我们和任何人交流的时候，基于我们已经对她/他的感觉（喜欢还是不喜欢），我 们的大脑会有选择地聚焦这个人的个别的优点和缺点，从而可以被我们用作我们对这个 人的感觉的“合乎逻辑的理由”。
同时，我们的大脑也会忽视那些与我们对这个人的感觉相脖的品质。
你有没有听过“被爱冲昏了头脑”，或者“恋爱中的男女智商会下降”等等这些 话？
说对了！就是这个道理。
这其实也是为什么我们只会在这个社会里看到自己相信的东西。你相信只有长得 帅有钱才能吸引到美女，那么你会在社会上看到很多这个信念的证据。如果你相信吸引
美女和有钱或长得帅没有关系，那么，你也能在社会上看到很多这个相反信念的证据。
这里，我有一个好消息给你！
只要你和女人建立了吸引，无论你现在有这样那样的缺点，只要她被你吸引，她 都可以原谅，甚至是视而不见！
如果女人喜欢你，她就会说你幽默风趣、有男子气概。但如果她不喜欢你，她就 会认为同样的你油腔滑调、大男子主义。她并不是因为这些原因而决定喜不喜欢你的， 她是因为有了喜欢你或不喜欢你的情感后，才去找的这些原因。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
66/336
所以，当女人说因为你，不高、不帅、没钱而不喜欢你的时候。她其实在“骗”
你，但你不能责怪她，因为连她自己都没有办法意识到这点，她是本能的在“后情感合 理化”。
当然，你更没有理由责怪你自己。
因为，她不喜欢你其实和你“不髙、不帅、没钱”没有任何关系，而是因为你还
没有让她产生喜欢你的情绪，男女吸引就是一种情绪。
记住，从今天开始，再也不要去在意女人对你说她喜欢的男人是什么什么样类型 的，永远不要去在意这些。
因为这只是她逻辑上认为她应该喜欢的是什么样的男人，和她真是喜欢的男人完 全没有关系。
只要你学会让她产生吸引的情绪的方法，她就会4欢你，这就和水烧到100度会 开-样。
而我这整本书的唯一目的，就是让你学会如何激起这种情绪。
你会在教程的后面部分学到很多在实践中被证实确实有效的方法，来改变你的行 为举止、和女人的交谈方式，让她迅速产生喜欢你的情绪。
但你先不要着急翻到后面，因为我现在告诉你的东西至关重要，就好比练武功的 “内功心法”，只有了解了“心法”才能让你的招式所向无敌。
好吧，可能你看“心法”也有累的时候，那我就先给你个小方法，先可以感受一 下：
比如，用“你做我的普通朋友还算不错”或者“我们做哥们一定合适”这旬话。 对女人说让她做你的哥们，这是一个非常有效的方法。
这个也等于反用了女人的“我们还是做普通朋友吧”的经典拒绝用语。
也就是所谓的偷换女人的框架。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
67/336
当男人先对女人说这句话的时候，女人的世界就发生了革命性的变化，她立刻觉 得你是一个不同凡响的男人，和别人都不同。
同时，女人也开始了琢磨，琢磨你到底喜不喜欢她。让女人做你的“兄弟”或者 “哥们”，也给你后面的深度连情，肢体亲密升级带来了很大的方便。
你可以对她说：“和你相处应该会蛮不错，如果我们之间没有什么的话，我感觉 你做我的一个普通朋友应该还算不错。好，再见。”
如果，你想把这句话再拉高一个层次，你可以在后面再加一句话“……应该不会让 我丢脸的。好，今天就到这里，再见。”
这一句话就是一个技巧。在女人看来（潜沟通出）你不是很粘人的那种男人，你不 是那种很久没有女人，现在好不容易逮到一个，哪能轻易放手的那一类男人。你是一个 有真正价值的男人！
价值
这些方法相同的目的就是让你在女人面前显得是一个有价值的男人，而一个有高价 值的男人自然而然地会让女人产生喜欢你的这种情绪。
这就是引起吸引的本质，无论男人还是女人，吸引的这种情绪都是基于相同的东西： 价值。
是不是开始听得有点晕了？糊涂了？没关系，听我接下去的解释和分析，我会让
你更加深入的了解我所说的价值。
价值可以是一个人给另一个人提供的任何有助于其生存和繁衍的东西。
在这个基础上，价值可以包括任何给人带来好情绪的东西。因为总的来说，带给 人好情绪让人高兴的东西基本上都是那些有助于其生存和繁衍的东西。一件漂亮的衣服， 可以让你变得更帅，受人关注，更被人喜欢这对你来说就是好的情绪，就是这件衣服的
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
68/336
价值。每个男人都喜欢漂亮的女人，男人更愿意和一个漂亮的女人交往、做爱、繁衍后 代，那么漂亮对男人而言就是价值。
而对女人而言，什么样的男人是有价值的？
可能是自信、稳重、幽默、有乐趣、成熟、琢磨不透、无所谓但友好，能让她又 好气又好笑，有责任感等等，这所有的一切。
女人是通过观察你的言行举止来判断的。如果她觉得你是这么样一个有价值的男 人，她就会情不自禁的被你吸引。
如果你没有这些，女人就会看看你是不是有钱，是不是高，是不是帅。没错，高、 帅、有钱也是价值，只不过，它们只能对女人产生暂时的吸引。
你可以想象下，如果你喜欢一个女人的美貌，仅仅是美貌而已，如果她有一天毁 容了,你还会不会喜欢她？
所以在我看来，与其去追求那些表面功夫，不如建立起男人本质的“核心价值”， 也就是你性格上的东西。否则，总有一天你会面临拒绝、失恋、被抛弃、被女人冷落、 甚至背叛等痛苦。
这整个一套大自然的安排都是为进化服务的。
对于这些问题想更加深入研究的朋友，目前学术界有大量的资料，论文，实验报 告对这些问题有极其细致详细的论证和解释。比如美国进化心理学家人类学家David
Buss和Richard Dawkins等等都有这方面很多著作可以参考。但在这里，我们只要
知道这个科学结论。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
69/336
第8章：(撩妹学院www.getpua.com)女人是怎样看待男人的表白的？
前段时间有个美女和我探讨关于男人向她表白的问题，她说她很苦恼，不知道怎么 决定。
过去我很难理解这种苦恼，有人喜欢还不好吗？如果喜欢人家就答应他，不喜欢
就拒绝，那还不简单！但其实，女人可不是这么想的，我经过很长的探索才开始明白， 并且体会到她们的苦恼。
这的确很难！
我不知道你有没有陪女性朋友买过衣服？
如果有，你会发现这其实是一件很累的事情，她们往往试上几十件衣服才买上一 件，甚至一件都没有买。
是的，因为如果有笔钱让女人去买衣服，但这笔钱不足以让她买下所有她喜欢的 衣服，而是必须选择其中一件的话，女人得花上很多时间。
我曾经陪过很多女性朋友去买过衣服、化妆品等等这些事情，然后发觉几乎所有 的女人都在为一件事情烦恼——做决定。
如果你有机会可以去体会下，陪一个女性朋友去买一次衣服。
她们一定会问你，是这件好还是那件好，是这个颜色好还是那个颜色好，是刚才 那个牌子好还是现在这个牌子的东西好。是的，她们成天都在问这些问题。
想问为什么？
呵呵，兄弟，这就是女人，天生非理性，不善于做决定的女人！
她们不知道要选那件衣服，她们也并不善于决定今天用CK的香水还是用Dior的， 同样她们也不喜欢去做一个类似“到底是接受他，还是拒绝他”的决定，这会把她的头
搞大的，结果往往是塘塞，推脱，或是逃避，甚至莫名其妙的拒绝。
www.MiShangWo.com 版
70/336
我相信如果你有这样的经验你会知道我说什么，我们很多男人据的自己和她关系 还可以，有打情骂俏，也有些许暧昧，于是鼓起勇气向女人表白，结果得到的往往是模 棱两可的回答“我还没想好”，或者拒绝“我们还是做朋友吧”。
很多男人总是不厌其烦的向女人表白，先是婉转的，再是直接的，效果不好就写 情书，送花，送巧克力，请她吃饭，给她买昂贵的礼物，还有什么方法？
哦对了，我有个朋友曾经让快递公司每隔15分钟给一个女孩子送花，结果这个 女孩第二天就开始请病假不来公司了，还换了手机号码。
表白到底有什么错？
难道喜欢一个人不该大声说出来吗？
这是我们男人常问自己的话，也是很多电影的台词……但或许你由始至终都没有 得到过真正的解答。
我花了很多年去研究和思考这个问题……
在我研究很上百个通过“表白”追求女人的男人，发现表白看起来更像是在扔硬 币，正面是“不知道”，反面是“拒绝”，呵呵，侧面（竖起来）是答应。
如果你运气好，她会对你说“我还没想好”，“我害怕（可能再告诉你之前的一 点不愉快的感情经历），还没准备好接受你的爱”，“让我想想吧”。
如果你运气不好，那她就会告诉你“我们不合适”，“对你没感觉”或者“还是
做普通朋友吧”。
如果你一再坚持她可能会对你说“你还是找别人吧”，“你是个好人，但不要在 我身上浪费时间了”。甚至从此不接你电话，QQ拉黑名单，赶尽杀绝！
如果你“碰巧”扔中了侧面，她接受你的表白了，那么我恭喜你。但是，她答应 你的原因100%和表白这个行为本身是无关的，一定是你在过去的一段时间内做的一些 事情已经让她被你吸引，你的表白只是水到渠成而已，捅破那张纸而已，换句话说如果 把你的口头表白换作直接牵她的手也会水到渠成（当然你要注意方法，最好还是用我的 “牵手测试”，否则有可能会把事情搞砸）。
www.MiShangWo.com版权所有成真
71/336
当一个男人在向女人表白时，就好象在对女人说“我喜欢你，你可不可以看在我 这么喜欢你的份上，和我在一起？”
女人会觉得这样的男人：
1， 不懂女人。
2， 缺乏自信。
3,	缺乏安全感。
因为，只有男人在吸引女人方面无计可施的时候才会用“表白”这样老套的方法。
你可以想象，一个美女一辈子要接受多少个男人有意的无意的，直接的含蓄的，拐 弯抹角的表白。如果你也这样做，那么你会被列为和那9 9%失败的男人一个档次里。
而这些男人选择表白就是因为他们无计可施，害怕失去，以及不知道真正可以吸引 女人的东西到底是什么。
我的经验是，让女人喜欢你，不要任何表白，从今天开始把“表白”这个东西在 你的吸引步骤中删除。
我真的对“表白”“恨之入骨”，因为如果我给你看我的邮箱的话，你会发现一 万封邮件写的都是同样一个问题，“我向她表白了，但她拒绝我了怎么办？”
我想说的是，你如果去表白的话，就是这个结果！
情绪有点高了，说话有点绝对了，事实都有例外（只是这个例外微乎其微），但 是请你理解我情绪如此之高，因为我回了近万封同样问题的邮件。并且，这个数量与日 倶增。因此，这本教程中会有2个章节特地讲到关于“表白”的问题。
www.MiShangWo.com版权所有成真
72/336
所以，从今天开始请你答应我，同时也向你自己许下承诺再也不把心思放在如何 向她表白上。
而是应该把心思放在，怎样让她觉得和你在一起的时间很快乐，怎样让她对你产 生那种吸引的感觉，很有意思。
让她喜欢呆在你身边，喜欢天天和你在一起，喜欢和你出去玩，喜欢和你聊天。
那样的话，你们做的事情，聊的东西，呆在一起的时间和情侣一模一样。那还要 表白做什么？你们就已经是一对情侣了。
就像两人没领结婚证，但同居一起好几年了，而且还一起有了孩子，法律就认定 你们是事实婚姻。
即使你们俩谁都没说清楚，但是你得到了一切作为她男朋友的好处，这就是事实 恋爱。等事情成为事实之后，周围的朋友，包括她的好友，都会不约而同地把你们看 作是一对情侣。这时候，如果你还想和她说清楚，或者表一下白，她答应你的几率远远 比一开始高出几十倍！（但我个人依然认为没有必要有这一步。）
我现在的交往的一个女朋友，几个月了，她一直在床上躺在我的怀抱里说她很爱 我，但我从来没有对她表白过。
对于她来说，她不需要动任何脑筋，不需要做任何犹豫。因为和你在一起很开心， 很有意思。所以，她就喜欢，期盼和你在一起做很多事。不需要她做任何艰难的抉择， 渐渐地，既成事实了，她答应你也是顺理成章的。
这就像搬箱子，要她立刻答应做你女朋友，就等于一口气搬100箱子，很难搬动， 即使可以搬动一会，看着很吃力，走得也会很吃力。而你要做的，就是一个一个箱子搬。 就容易很多了。
用在女人身上，就是“引导”她和你关系往稍微更亲密一点的下一步走。不要一
口气吃成个胖子，你只在乎你们亲密关系升级到下面一小步，比如，从只说过话，升级 到有肢体上的接触（不要想歪了！是正常的接触）。
我就喜欢和女孩聊到一半时，看着她的嘴唇，看上起码3秒钟。然后说她嘴唇上
沾有什么零食的碎末，接着直接伸手帮她拿掉。如果她往后靠，我就会略带严肃的但一
www.MiShangWo.com 版
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
73/336
定是很肯定地说：“别动！”，同时手继续帮她拿掉。拿掉后，如果她嘴上真地有，我 会给她看。如果没有，我的手就顺势往地上作扔东西的样子。做完后，我会立刻回到 刚才和她继续的聊天话题里。
类似这种动作，一般只有她爸妈和她男朋友会这么做，你这么做，就等于无形地 在她心理把你们的关系拉得更亲密了。
你可以和她打打闹闹，为她按摩她的肩膀，然后抚摸到她头发，接着是牵手，甚 至接吻。
如果，你和她亲了嘴，还需要她口头上告诉你同意做你女朋友吗？所以，我宁愿 去想办法让她和我接吻，牵手，也不要琢磨着怎么让她口头上同意我。
所以，这个观念很重要。很多男人就是为了追求女人一个明确的答复而错过了一 个很好的姑娘！不要让这种事再发生。
74/336
/r/r — 1J~L
弟一巷：
最平民化最普通的人运么样吸 引到高质量的美女？并且能够 长期吸引，留住她在你身边？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
75/336
第9章：(撩妹学院www.getpua.com)吸引女人必要的四个步骤
其实，只要你稍稍回忆一下，无论你现在是20多岁还是30多岁，即便你仍是个
学生，在接触到的女人中，一定有过至少一个感觉是可以发展下去的（当然如果你真地 没有也没关系，这并不影响你学这本教程）。而且，大部分哥们心底都有过那种“她好 像对我有点好感”的感觉。
我就有过，而且不止一次。有时只是在一个活动上认识，对她感觉很好，而且她 好像对我也有那么一点好感。
如果当时我能知道该怎么做的话，那说不定就会是一段美好的恋情。
可惜自己当时不知道接下去该干什么，该怎么发展下去，女孩一般也不会主动， 所以我错过了很多。
说实话，我自己有时候还会回想起那次她来我家一起做寿司的场景，当时她的很 多行为，我现在看来，的确是对我有好感。
嗨！可惜，就给我这么白白错过了。
直到现在，心理或许偶尔似乎好像依然还有那么点酸酸的，呵呵。
不过，她不是已经对我有好感了吗？应该已经被我吸引到了呀？怎么还会错过呢？
其实男女吸引就是一场类似“超级玛莉”或者“魂斗罗”一样的“过关游戏”，
你得过了第一关然后才能过第二关。
并且在每一关中得用不同的“武器”对付不同的“敌人”，达到不同的目的。
也就是说，吸引女人你得一步一步来……
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真

76/336
如果女人连认识都不认识你，你就一下把人家摁到床上去，想和她做爱，你就犯 规了--■般这个犯规被称为强奸罪。
这个是最明显的跳步骤。还有很多跳步骤，虽然不会让你坐牢，但会让你被女人 拒绝，或者让她从第二天开始就不接你电话，不回你短信，从而让你和她的关系发展不 下去。
是的，当我听到这种想法的时候，我根本无法接受。居然，有人把我的神圣、高 尚、伟大的爱情，比作“游戏”？
爱情，可不是
不过，有意思的是，我敢说正是后来我接受了这个观点，我才获得女孩的关注和
爱慕。
然后，我花了多年的时间去研究这个游戏中到底有多少“关”需要过，并且该如 何通过每一关。
这就是我下面要和你讲的吸引女人的步骤。
我发现，一共有四个步骤（还好不是108步）：
第一，激起兴趣：你要先让女人认识你，对你感兴趣，愿意和你交流，否则后面免谈。 你拿不到她的联系方式，即使拿到了你也很难把它约出来，就更别妄想其它的了；
第二，建立吸引：这里就是让她对你产生吸引这种情绪的时候，让她喜欢上你，本教 程有很大的篇幅介绍给你建立吸引的各种方法，因为这个步骤是整个吸引的桥梁，至
关重要；
第三，巩固吸引：光吸引还不够，你还要巩固吸引才能长期留她在身边，让她爱上你， 很多哥们都是在这里牺牲的，他们要到了女人的号码，约她出来了，并且聊的不错， 但是就是因为这里没有做好，导致前功尽弃，一了百了，到嘴边的鸭子飞走了；
第四，确立关系：包括肢体亲密度升级的最后一步发生性关系。这个环节我见过很多 很可惜的案例。前面都做得很好，一步一步到了要发生关系的地步了，结果哥们不知 道怎么做，给弄砸了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
77/336
你在下面几章的内容里会一一学到每一步骤的技巧和方法。
有一点你可别误会，我并不是要用一种游戏人生的态度去吸引女人。女人可不是你 的玩具。
我只是说，吸引女人的过程，它就像是一个过关类的游戏。
我在我的mishangwo.com邮箱里收到过数以万计的关于“恋爱求助”的邮件，
结果你猜怎么着？
有数以万计的人，发现女人开始对他冷淡了，她只是把我当好朋友，她更喜欢前男 友，或者别的男人，她和我分手后很快又和别人好了……
所有，所有，所有的这一切，都是因为他们没有意识到这是一个“过关游戏”。
换句话说，他们都“死”在了其中的某一关中。
他们不知道在每一关他们所用的“武器”，以及他们的态度都应该有着微妙的变化。 一旦你用错了，那就意味着“GAME OVER” 0
往往他们：
要么过早的表露他们的爱慕之心；
要么就是是太无聊；
要么就是在女人希望和他们有一次实质性交谈的时候依然还在开玩笑；
要么就是从头到尾不停的向女人表示自己是多么多么爱她，结果她爱上了别人，或 许那个男人这辈子都不会向女人表示自己的爱，当然更好的方式是只在关键的时候表露。
如果你想成为他们中的一个，或者再一次回到他们中间去。呵呵，我为你默哀三分 钟。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
78/336
如果不是！接受这个观念，然后学会在和女人相处的每一个阶段该怎么做，如何正 确处理每个阶段和女人的关系。
第一步：激起兴趣——怎样让女人对你感兴趣？
我见过一些男人，他们总是在苦恼女人对他们不理不睬，不冷不热。他们总是在 想方设法试图和女人聊些什么，可女人总是有一句没一句的回答。
我有时听过，女人间互相这样交谈
“我最近认识一个男的，他老缠着我，我觉得他好烦……”
“那男人一定有问题，成天盯着我。”
“他就像跟屁虫一样。”
“这个男人怎么甩也甩不掉啦？”
呵呵，听过没有？我耳边时常想起这些声音。
你有没有想过为什么？
为什么这些男人在女人心里都是这样的形象？
我研究过这些男人是怎么认识女人的，绝大部分是朋友圈子里的，不是同事，同学， 就是朋友介绍的。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
79/336
我以前也是这些男人中的一个，当我认识一个心仪的女人的时候，我恨不得立刻 马上把我的一切告诉她，我希望她可以和我交谈，告诉她我的故事，我所说的话，我的 过去都感兴趣，我的感受，我所有的一切。
于是我没完没了的，告诉她那些我认为挺有趣的东西。结果呢？她爱理不理，网 上“恩” “啊” “是吗”这样应付我。时间长了，就开始对我不冷不热，发短信也是爱 回不回的，有的还对我十分冷淡，电话都不接。甚至有时侯我觉得她们在故意躲着我，
她们觉得我烦。
很多男人曾经因为这个问题困扰过。我发现，引起女人对自己的注意其实是男人 本能的东西。
很多男人花了很大力气去练就一身肌肉，或者刻上大块纹身，穿上很突出的衣服， 甚至有人花大钱去买上一辆名车等等这些举动无非就是为了博得女人对他们的关注。
我自己曾经也去学功夫，练肌肉，甚至还去学着唱一些流行歌，好在美女面前秀 一秀，引起她们对我的注意，好像这样我就可以引起她们的注意了。
不幸的是，无论我花多大的努力在这些“外在”的东西上面，都没什么好的效果。 女人们总是在说“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢^ ”无论你做再大的努力，只要女 人没有对你产生兴趣，一切都是白费。
我走过很多弯路，幸运的是，我最终找到了答案。
你对女人的态度在激起女人对你兴趣的问题上有决定性的作用。
你对女人的态度，决定了女人是不是会注意到你，对你产生兴趣。很多男人在乎 女人怎么看自己，所以不停的展现自己。也正是因为你在乎她，所以她觉得她没必要在 乎你。因为你给她们的感觉就像是这辈子没见过女人一样，少了她不行》女人又怎么会 对这样一个男人感兴趣呢。
而这个态度就是你下面会学到的：无所谓伹友好。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
80/336
第11章：(撩妹学院www.getpua.com)为什么“无所谓但友好”的态度可以让女人对你产 生兴趣？
今天早上我打开邮箱，看到一位学员写信问我问题。他的问题很典型，但问得方式很特 别：
成真兄：
上次你让我发的短信，我发了，她终于有反应了，回我了。我约了她下礼 拜六一起打羽毛球。谢兄弟了，真是受教了。不过我还有一个问题要劳驾 了，本人一直有“丑女面前一条龙，美女面前一条虫”的问题，就怕到时 候见到她紧张。你有什么建议吗？
期待你回答的变色虫
“丑女面前一条龙，美女面前一条虫”这句话我太熟悉了。一下就把自己过去在追女生 时最大的困惑，说了出来。形象又精炼。
曾无数次，我在我喜欢的女生面前显得很紧张，不知道说什么，老是在乎自己说 的东西酷不酷，好不好笑，她会不会觉得无聊。现在看来，这就是当时她们没有一个喜 欢我的最大的原因。
是的，从学生时代，我就开始了漫长的被女人拒绝的失恋史。一直到后来我苦心
研究实践，发现出这套男女吸引产生的实质原理后，才彻底摆脱这种失恋的痛苦。
而我在探索这些吸引本质时，发现几乎所有成功吸引到女人的男人对待初识的女 人都有一个相同的特征。这是我观察，学习，实践多年总结出来的。这个特征就是三个 字：无所谓。
在女性进化过程中能够发展出一套规律——女人喜欢已经有很多女人喜欢的男人，
她们认为很多女人喜欢的男人必定有价值，就和人人喝水所以你也喝水一样。
在我的研究中发现，那些被很多女人喜欢的男人对任何一个女人都会显得无所谓， 因为他女人多的是，所以不会太在意个别的某一个女人是不是喜欢自己。所以，无所谓
www.MiShangWo.com 版
81/336
的态度可以在女人的眼里传达自己很受其她女人欢迎的讯号（潜沟通），从而激发女人 天生的吸引机制之---喜欢其她女人喜欢的男人。
总结一点就是，我之前失恋时所作所为的目的就是为了博得这个女人对我的喜欢 或者认可。包括我对她们的道歉，讨好，唯唯诺诺，或者故意炫耀等等，包括我对她各 种看法的过分在乎等等，都是“对她好”，但都给了她太多压力。
因为这个“对她好”的背后目的就是要她喜欢你，或者要她也对你好，你在用你 对她好的行为来说服他喜欢你。换句话说，如果对她好是带有目的的，就不是那么真诚 了。所以，看似是我对她好，其实我对她一点也不真诚。当然，女人不是傻子。
我发现100% “泡到妞”的男人对女人一开始都有这种“无所谓”的态度。他们 并不在乎女人怎么看他们。
后来，我自己也去实践尝试这种“无所谓”的态度后，才明白其中的道理。
这种无所谓的态度就是：无所谓女人对你是否^欢，不在乎女人对你的看法。和 女人交往的时候，你对自己的看法是最重要的。而且，你对这个女人的看法也是重要的， 唯一不重要的就是这个女人对你的看法。你在乎女人对你的看法，在乎女人是否喜 欢你，在乎你的行为是否会让她生气，女人对你的喜欢马上消失。甚至你之前好不容易 建立起来的吸引，也可能毁于一旦4
只有这样你才能在女人面前表现得自信、从容不迫、富有安全感，当然在这个前 提下，女人才会因此被你激起对你的兴趣。因为你所表现的，和绝大多数其他追她的男 人不同。
学会了这个态度后，我决定尝试一下这种改变。对喜欢的女人不再变得像“一条 虫”；而是美女丑女，无论自己喜不喜欢，都一视同仁。我开始在“美女面前一条龙， 丑女面前还是一条龙”了。
明显地，我感觉到那些美女对我的态度发生了变化。我当时说不清是什么，但就 是感觉到这种变化。好像她们更关注我了，开始不像以前那样了。
但我感觉好像自己又缺了一样东西。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
82/336
的确自从我在所有女人面前“一条龙”以后，或者故意显得“无所谓”后，美女 们开始注意我了，但还不够，因为我很“无所谓”所以很难和她有实质性的“接近”或 者沟通。而且我对有些美女有一种过度的故意不友好，来显示我的无所谓。
但是结果很糟糕，女人更加远离我，觉得我桀骜不驯，觉得我难以接近，甚至有 人觉得我不正常，脑子有病。
这样的事情发生了很多很多后，我才发现：光有无所谓是不够的，无所谓不等于 不友好。
包括现在，我时常看到有些哥们一听到我说要对女人要“无所谓”，要不在乎她 对自己的看法，
就开始对她故意不友好，这其实也是在乎她看法的反面过度表现。关键在于对女 人要无所谓她是不是喜欢你，但是同时对她正常的友好。
所以，我后来发现只有“无所谓”还不够，这种滋养男女吸引产生的态度一定是 “无所谓但友好”的整合。
和女人交往，一开始要带有对女人无所谓的感觉但是同时对她却很友好。特别注 意不是讨好，而是就像对一个老朋友的友好，加上点对她无所谓的感觉。这个是建立吸 引的基础。
“无所谓伹友好”的本质就是：
你做的任何行为的目的，不是为了这个女人，而是你自己想做，或者这是一个男 人应该做的事情。你做一件事的目的就是为了做这件事，而不是为了讨好女人，不是 为了博得她的青睐。
但记住，要友好。但同时，你不去讨好她。
当你用这样一种态度对待女人的时候，奇迹般的事情就发生了。因为，你成为在女 人眼中的稀世珍宝。在女人身边，尤其是美女身边总是围绕着2中男人。
要么就是整天奉承他们的傻男人，要么就是那些没事就喜欢在她们面前装酷的冏人。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
83/336
而当你开始运用“无所谓但友好”的态度对待美女时，她们会觉得，她们的白马王 子终于出现了。
第12章：(撩妹学院www.getpua.com)女人眼中的五种男人
绝大多数男人不知道，女人心目中会把男人分为几大类：
1不愿理会的男人：比如社会地位极低的男人，路上讨饭的或者她讨厌的 2认识的普通男人
3没有性的朋友，所谓卫星男，能用来帮她忙的男人 4老公，必须先照顾她才能和她做爱 5情人，只因为和你在一起，和你做爱而开心
前两种男人，我想你很理解，我不讲了。
如果她把一个男人放入她“没有性的朋友”的一类里，你和她可以很亲密，甚至 亲密得感觉你就像她的“好姐妹”，但她就是不会和你更进一步发展，换句话说你只有 暗恋她的份，眼睁睁看着她和别的男人出双入对。
你和她相信已经认识有比较多的时间，彼此也很熟悉对方。目前来说，至少她没 有讨厌你。你只是进入了她朋友圈。有的甚至已经很亲密，连她的一些私密都会和你说。 我就碰到一位哥们写电邮求助。他说那女孩甚至连自己痔疮都和他说，但就是和她关系
发展不下去。
其实，你要做的就是跳出这个朋友圈，进入到情人或者老公的范畴。
97%的人认为恋爱就是：对女孩要特别的好，要对她言听计从，要对她不断的送 礼物，请她去高级餐厅吃饭，要对她任劳任怨……不断的感动她让她喜欢你……你对她 一味的顺从，只会使她厌倦你。
但是你要记住，感动不等于爱！感动也没有办法让女人对你产生被吸引的感觉。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
84/336
如果你不仅仅是想和她做朋友，而想让她做你的女朋友，恋人，甚至是老婆，那 么停止这些，去培养些可以真正吸引到女人的个性。
接下来你要做的一个决定是做“老公”还是做“情人”。
一个很有意思的事情，如果女人只把男人看做可能成为的长期的伴侣时，也就是 她想把那个男人发展成为自己的老公时，她们却在性这个方面上不愿意让这个男人轻易
得到，或者过早得到。所以我见过很多男人，在恳求他的老婆或者长期的女朋友和他做 爱。
但另一方面，如果你和一个女人发生了性关系，她会变得很愿意和你长期交往下去
所以你现在，要做的决定是，继续请她吃饭、买礼物给她、告诉她你有多爱她，
让她给你机会和你交往，然后1年或者2年，在新婚之夜你终于和她发生性关系。当 然这对很多男人来说还算是幸运的。我还知道一些哥们追了人家6年了，到现在连手 都没拉到。
更不幸的是，她用着你的钱、占有你的时间和全部的感情，结果她离开你，和另 外一个真正吸引她的男人发生关系。
不过你有另一个选择，学会吸引她的真正有效的方法、让她愿意和你做爱，然后 你自己决定到底是一夜情，还是长期恋人。
你明白了吗？
女人愿意把与她们上床的男人变成长期的伴侣，但不会和期待成为长期伴侣而追 逐他们的男人上床。
而选择权就在你自己手上。
你可以把她紧紧抓在手上，也可以把她拱手相让。
www.MiShangWo.com 权所有成真
85/336
第12章：(撩妹学院www.getpua.com)一开始，怎样和女人聊起来？
现在，保持平静，跟着我的语言，想象这样一个场景。
有人指派你去完成一个任务，去一个堆满资料的房间整理资料，这个工作可能要花 费你半个小时的时间。当然，幸运的是，有一个你喜欢的类型的女人被派来和你一同完 成这项任务。
好，想一想
我知道，通常在这样一个场景下其实你很想和这个女孩去说些什么，但是由于胆怯， 会导致你什么都不说，让你的大脑一片空白，从而错过和这个女孩认识并且发展的机会。
你可能会问自己，我该和她说些什么，如果我和她说话她对我不理不睬怎么办，如 果说到一半说不下去怎么办……
停止这些思考！
现在，如果非得你开口和这个女孩说话，去认识她，你会和她说什么？
闭上眼睛，在脑海中想象一下这个场景，我给你半分钟。
时间到，有答案没？
你的答案是不是：“你哪里人？” “今天谁叫你来的？ ”“你哪个系的？” “你是 哪个部门的？ ”“你也来整理资料啊？”……
www.MiShangWo.com版权所有成真
86/336
我曾经不止一次和别人做过这个游戏，有一次我和100个男人做以上这个游戏，
然后让他们在纸上写下，他们可能会对那个女孩说的话，结果93%的朋友，用了一个 “问题”去打开和女人的对话。
剩下的几个回答是，“你好” “这里挺冷的。” “啊呀，那么多东西要整理。”
你觉得如果你说了上面这些话，女人会不会和你滔滔不绝的侃上半个小时？会不 会？
不会。但是我们都在这么做，不是吗？
没错，正如你所知道的，谈话是一个展现你个性魅力的很好的途径，男女吸引的
很大一部分是通过，交谈、聊天产生的。
但是有一点你必须注意，你得学会引导并且延续你们的对话，如果你想吸引到她， 那么这个延续对话的责任一定是在你身上。
可我们绝大多数男人，做了什么？去问女人一个问题作为开场白，或者说一些 “你好”“天气不错。”等等这样无关痛痒的话。
然后？
等待？
等待，女人滔滔不绝的和你聊天，然后告诉你，和你聊天实在太髙兴了，恨不得
明天就嫁给你。
不会，永远不会，通常你们聊上一两句就不知道说什么了，说不下去了。
呵呵，我没有讽刺你的意思，你别误会，因为讽刺你就等于在讽刺过去的我自己。 其实在整个《迷上我》系列中我提到过的所有错误我都犯过。上面我说的这个事例，在 我身上亲生经历过。
我和她默默地整理了 10分钟资料的时候，我对自己说，如果我再不开口和她
说话我就太对不起我自己了。是的，我征服了自己内心的胆怯，我开口了。
www.MiShangWo.com 版
87/336
我说：“你也被派来做这样的蠢事阿？”
她说：“是啊。”
我说：“看来还得干很久呢。”
她说：“是啊？”
我说：“你哪个部门的？”
她说：“财务部的。”
我说：“哦。”
接着，我就不知道怎么聊下去了，我也没有等到她$动和我说话。
然后，接下来的2 0分钟我在想我还应该说什么，结果我们的工作结束了，我和 她也结束了。
“操TMD，太窝囊了。”我心里憋得慌。
我过了很久才意识到这点，我当时的每一个问题，每一句话，都是在把延续对话 的负担加在了她的身上。换句话说我的问题中没有提供任何实质性的信息，我只是开 口和她说话，然后期待她可以延续话题，最好能对我滔滔不绝，我们男人都这么做，都 这么想，但是这种情况永远不会发生。
你想一下如果你向一个女人提问题，问题中其实没有提供任何实质信息，但是女 人要回答你问题的话就要提供实质信息。
这些关#女人的信息（她是哪个部门，那个系，多大，哪里人，谁派她来的……） 可能都是男人感兴趣的，但女人却毫无兴趣，因为这些信息本身都是发生在女人身上的， 她们都已经知道了。
如果女人觉得无聊的话，就会开始敷衍，甚至逃避和你的对话。
“恩”、“哦”、“啊”、“是啊”、“对的” “。。。。“我下了，88”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
88/336
如果你下次还是这样，她还会“恩”、“哦”、“啊”、“是啊”……“我现在 有事先不和你聊了”
如果你再来次，她就会“恩”、“哦”、“啊”……“你好烦……”
更重要的是，这样对话也根本不能起到吸引女人的作用。往往很多男人都是这么
问她问题的，因此很有可能她的下意识会立刻把你归为一个那些试图追求她的普通男人， 而且还是在不停地问她无聊问题的无聊的男人。
这种情况往往导致的结果是，女人和你在没说上话前可能还对你抱有一点吸引，甚 至还一点点期望自己可以遇到一个魅力男人。
但是你一旦上去问女人这些问题，女人往往连这一点点的希望都破灭了，心理想的 就是“又是个不懂得女人心的男人”。
其实，这时女人会很失落，所以我建议你不要总是那么“残忍”，总是泼灭女人 美好的梦想。
如果你不想让这样的事情，发生在你身上，或者再一次发生在你身上，那么我下 面要告诉你的男女第一次对话的一九定律对你就相当重要了。
男女初识的一九定律：
就是在刚和女人认识并开始交谈的时候，你必须主动承担起提供谈话信息的百分 之九十的负担，让女人很容易就能接你的话，从而使你们的谈话能够继续下去。
注意的是，这个一九定律只适用于你们刚刚认识开始谈话的时候。因为，当你们 谈话到一定程度，女人就会渐渐打开话匣子，然后打开心扉，直至结婚后男人嫌女人唠 叨
但是，在你们一开始认识的时候，你要提供你们两人聊天的话题，并且你自己首 先要对这个话题提供信息。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
89/336
有很多种方法和技巧来达到这个提供让女人愿意接你话的目的。现在就来一个。
(其它方法你可以去看下一章节关于冷读的和专门讲开场白的第4卷，当然如果你能 活用本书中的技巧，其实我所介绍的其它很多技巧也能适用这里。）
好，具体的以后再聊，我先来教你一个非常实用的方法——
假定回答法
假定回答法能够不通过直接问问题而让女人自觉地告诉你你想要知道的信息。简 单讲，就是对于你要问女人的问题，你自己先假定一个回答，可能是比较有趣的回答， 然后直接以陈述句的方式说你这个假定的回答。
假定回答法里用的是设问而不是疑问。比如，你本来想问女人叫什么名字，这个 就是疑问句。女人对这个问题一般只有三种回答：
1.	不理你，装作没听见；
2.	拒绝告诉你，比如说，“干吗要告诉你”
3.	把她名字老实告诉你
这三种回答里，可能男人最要的回答就是第三种她把名字老实告诉你。（当然，其 实第二个回答里面可能蕴藏了一个建$吸引的大好机会，在女人为什么要考验男人以及 如何应付的章节里有详细分析）。
再仔细想一想，其实这个对于男人来说最想要的回答其实根本好不到哪里去。因 为，女人一且告诉你她的名字，这个话题就结束了。
你就必须要重新换一个新的话题，比如男人问女人哪里工作等等。这样的谈话就 不会很顺畅，你和她就很难真的聊起来，尤其是在有限的时间里，我非常不建议去这么 做。
这里用到假定回答法，你可以随便想一个女人的名字，甚至是很搞笑的名字，直 接对女人说：“哦，你就是那个李大妹。你好。”
这个时候，女人一方面会感到惊讶，另外可能还觉得可笑（也就是你和女人说的 第一句话就让女人产生了情绪的波动，这是非常好的，因为你之前就明白了要吸引女人 就要和女人的情绪沟通），另一方面，出于人的本能，女人往往会立刻给你反应。
www.MiShangWo.com
90/336
更重要的是，你可以测试下这个女人的14格，是活泼开朗，还是内向闷骚的。这 对你以后去吸引她非常有好处。
不同个性的女人给你的回答也是不同的。有的人会平平淡淡告诉你自己不是李大 妹，而是李晓梅。
这个时候，你们自然就有了很多可以共同探讨两个人都一样有兴趣的话题一你是 怎么会误认她是李大妹的6这个话题女人感兴趣，因为她想知道，也在好奇难道自己看 上去像李大妹吗等等之类的问题就可能在她的心头涌起。
相比起，你问“你好，你叫什么名字？”，她回答你，“我叫李晓梅。”的谈话， 用了假定回答法的对话，基本上男人获得的讯息是相同的，但是方式的不同就产生了完 全不同的效果，一下子，就在一句话里让女人的情绪产生波动，同时埋下了一个你们共 同感兴趣可以讨论的话题。
你可以说她长得像你在网上看到过的那个硕士毕业去养猪的网络名人李大妹，或 者说，不好意思，搞错人了，刚才我听到有人叫你李大妹，我还以为你是我小学同 学..
这样的对话明显比呆板的户口调查要生动有趣的多。同时，也让女人对你产生一 个很好的第一印象，觉得你有点意思。和别人的初识不同。这个其实也在很短的时间里 展示你的放松幽默的性格，也打开了你们继续聊下去的窗口。
有时候比较爱玩的女人也会给你一个开玩笑的回答，比如
男人：“哦，你就是那个李大妹。你好。”
女人：“嗯，找我李大妹什么事啊？”
我个人是比较喜欢这样的女人的，有幽默感。女人给出这样的回答，往往表明女 人对你已经有了初步的好感。也想和你玩下去。
这个时候，男人只要按照这个角色扮演下去就行了。这样等于是相互角色扮演， 这个方法能够从不认识到一下子关系很熟。因为你和她共同有了一个别人不懂的世界。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
91/336
试想，这个时候她的一个朋友上厕所回来，看到你们俩一个李大妹来，一个李大 妹去的，一定晕。
这个朋友可能和这个女人认识了 10年，而你们俩刚刚认识，却已经有了她认识
10年的朋友都不明白的而只有你们两个人的世界。关于角色扮演法，我在另外一章里 详细介绍了，这里就不多讲了。
用这个假定回答法有个很关键的一环，就是你不能说着说着就笑场。特别是一开 始的时候，绝对不能笑场，但也不能太一本正经，语言要轻松但要认真。当然符合正常 环境下的笑是可以的。否则，可能会有被人骂神经病的危险。
假定回答法也可以灵活运用，例子还有，饭店的话假定女人是服务员，商店里假 定女人是店员。有些例子还涉及到冷读法。
比如，“你一定是北京人。”来代替“你是哪里人？”的问题6因为女人如果不 是北京人自然会告诉你，“不是，我是上海人。”
在具体的对话中的运用，要掌握这个技巧的原理，灵活运用，千万不要死套对话
公式。
其实，你现在就可以打开QQ去加一个新的女孩子，然后去对她说一句类似“你 一定是北京人。” “你就是那个李大妹吧？ ”先在一个虚拟的情况下练习下，这样有助 于你在实地和女人交流。
呵呵，或者还能说一旬，“不好意思，上次欠你的钱还没还。”
具体的得靠你举^反三。
好，这个假定回答法的小技巧就介绍到这里，今天你就看到这里不要继续看下面的 “冷读”。你现在先关掉这本教程，花半个小时想想今天学到的东西，尤其是一些新的 观念。
然后，今天的作业是，想出5种不同的“假定回答法”去QQ. MSN或者现实生 活中去测试。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
92/336
第13章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样用冷读的技巧来让女人对你感兴趣？
如果你和一个不认识的女人聊天，你就能告诉她一些关于她的事情：她的出身、她的工 作、她的爱好等等，关于她的任何事情。
她会怎么想？她会想，哟今天碰到神人了，她会想这个男人了解我，懂我，并且问 自己“他怎么知道？ ”。
然后在她脑海中，立刻产生对你的兴趣。她会一直纠结f眼前的这个男人是谁？他 怎么会知道那么多关于我的事情，他为什么能说出我的性格特征，他怎么知道我的喜好？
我想你明白，一旦她产生了这些疑惑，那接下来的^情就好办多了。她会像玩猜谜 游戏一样对你紧追不舍，想方设法把你搞透……换句话说你就开始掌握主动了。
好，那到底什么是冷读？
我想你一定看过赵本山的小品《卖拐》，本山看到范伟的时候问的什么？
他对范伟说：“我知道你是干啥的。”
范伟不信，当赵本山说：“厨师。”
范伟很惊讶，高秀敏就在边上问了： “你咋知道他是厨师？”
赵本山答什么？“脑袋大，脖子粗，不是大款就伙夫”，而范伟是骑自行车出场 的，绝对不是大款。
这个就是你马上就要学到的，冷读技巧。它能在瞬间激起别人对你的兴趣，大家 都知道赵本山是顺利把人给说瘸了，把拐杖给卖了。
如果你学会这样的技巧，运用在和女人的交谈上，女人立马会产生对你的兴趣， 被你吸引。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
93/336
我接下来就会把这个冷读的技巧带给你，不过在这之前，我想先告诉你些有助于 冷读学习的东西。
其实几乎我见过的所有男人都没有意识到：男女的思维有很大差异。
男人的线性思维：
“我加薪了”——> “我每个月能有更多一点的钱花了”
对男人来说好处就是“多一点钱花了”。加工资=多一点钱花。再简单不过的道理。 女人的环型思维：
“我加薪了”——> “说明公司欣赏我认可我”——> “说明我有干这个工作的能 力” 一> “很高兴因为这让我更多地了解了自己（我是有这个能力的）”
对女人的好处就是好的情绪。这种高兴的情绪来源于她因为这件加薪的事对自己 有了更深的了解。
所以，如果你说的话，能够让她更了解自己，那她就会非常喜欢听你讲下去。
你可以对她说类似下面这些的冷读旬，来勾起她往下听的欲望：
“你其实是个坏女孩。”
“你是个很有I险精神的女孩。”
“你是个倔犟的女孩，想做的事都不会轻易放弃。”
“你是个很有主见的女孩。”
她都会感兴趣。最常见地，她会问你“为什么？”或者“你怎么看出来的？”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
94/336
很多人在用这个冷读的时候会碰到难点，觉得不知道怎么说下去了。
但是，一开始，你对一个女孩随便想出一个类似“你其实是个很有耐心的女人” 的冷读旬来，不难。
你只要想出一个形容词，然后在“你其实是一个_____的女孩。”这旬话里填
空就可以了。我的建议是，一般不要填消极负面，讲她不好的东西，除非你和她已经有 很好的默契。
这个形容她的词不需要“有道理”，没道理可能反而更好。
因为如果大家都觉得她很有爱心，很多人都对她这么说过，这个冷读虽然很符合 她，很有道理，但引起她好奇心的效果却不好。所以，往往那些看似无厘头的冷读，反 而更能引起她的兴趣。
难就难在，女人问你怎么看出来的？
绝大多数男人很怕这样的对话，因为接下来是不是要编一大桶理由？万一理由编 的不好怎么办？万一说的不对怎么办？
打住，别往下想，往下看！
如果你的确有合理的理由可以说，当然就直接说，完全可以。
但如果没有，别急。因为我告诉你一个秘密：女人其实不需要合理的理由，在我 们男人看来完全不合理的理由完全可以用，甚至会让女人觉得你更加有意思！
说得难听一点，其实很多时候对女人说话，可以没有逻辑，可以“不讲道理”， 甚至你可以大部分时候都和女人说一些没有逻辑可言的话。
比如，你说：“我发现你其实是一个很耐心的女孩6 ”
因为从来没有人这么评价过她，她好奇地问你：“为什么呀？”
你说：“因为如果我不告诉你，你会不停地问‘为什么呀’，‘为什么呀’。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
95/336
这时她一方面非常想继续追问你为什么，一方面又感觉到好像继续问你就被你说 中了，所以一时半刻，她不知道该怎么回复你。
就是这种时刻，你在她心目中变得有神秘感，变得更有趣，她本能地会想继续问 你这个，问你那个等等。
而且，她还能想你说的话想老半天。由于女性的环形思维，她会猜是不是之前一 个行为，一句话让你这么觉得她有耐心？有耐心是不是好呢？自己到底是不是有耐心？ 等等》她想这些的时候，就等于在想你。
也就是说，你的简单一句话，让她想你想了半天，琢磨你的话琢磨半天。让她本 能地产生想更多地了解你的欲望。这种欲望的产生就是你借用了她对自己的好奇。
很多从事编程的哥们可能平时工作中太需要逻辑严密，对女人讲话也会变得很逻 辑，这样反而会让她觉得很无趣。这是很多力求自己说话有道理，讲逻辑的哥们要特别 注意的。
如果她问你“为什么呀”，你给她一个很有逻辑的回答““因为上次你教我淘宝 上买东西，让我感觉你很有耐心。”
这么一说，是不是一切神秘感都消失了。她心里想：“原来如此。”然后就像言 情剧最后一集剧终一样，一切真相大白，没有继续看下去的欲望了。
在我的一些实际经验中，我发觉冷读其实还有一些更巧妙的用法。
直接问女人一个很主观的问题。比如“你觉得女人会不会觉得小沈阳有魅力？”
或者“你觉得如果我头发染成咖啡色会不会好看？”
或者“你相信这世界上有老天注定这么一说吗？ ”等等
然后，无论女人她怎么回答你，无论她回答什么，甚至是一个简单的“不知道”， 甚至只是看着你不说话，你都可以用冷读句。
比如：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
96/336
你问：“你觉得女人会不会觉得小沈阳有魅力？”
她说：“我觉得小沈阳很。〇。（此处她对小沈阳的观点你完全可以忽略不 计）。。。。。。。，不过我还是蛮喜欢他的。。。。。”
你说：“恩。。。你是个坏女孩。”
她问：“为什么呀？”
你说：“觉得小沈阳很……的女孩都是坏女孩。”
同样，看似回答了她，但其实这个连续剧还没有剧终，因为这时她想知道为什么 觉得小沈阳很……的女孩都是坏女孩。不但让她对你下面要说的话非常感兴趣，而且也 会转移到对你这个人感兴趣。
再比如，换个不说话的女人：
你问：“你相信这世界上有老天注定这么一说吗？”
她沉默，不说话。
你说:“恩……看来你是相信命中注定的！”
她问：“为什么呀？”
你说：“天机不可泄露。”
然后你直接转换话题，把这个谜留在她的心中，让她始终觉得有什么没从你那里
搞清楚。让她有想去琢磨你的欲望。一两句话你这就创造了神秘感。
还有^种冷读是可以利用到第三个人的。如果你和你朋友还有她在一起，你可以指
着她然后和你哥们说：“哥们，你看这个女孩，看她的眼睛，看到了没有？她是个坏女
孩。、，’
或者“你看她的项链……哟……这小姑娘脾气一定很倔犟。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
97/336
这个方法能立刻引起女孩对你的注意，让她对你产生兴趣。可以用来“搭讪”结识 不认识的女人。事实上，往往会让女人主动来搭讪你。因为她通常都会问你：“为什么 呀？”
另外有一些工具，比如手相，星座，笔迹分析性格之类的可以帮你去用冷读来引 起女人的兴趣。
很多男人，包括我，对什么看手相，星座看性格，笔记看性格等等都不太感兴趣。 但就像琼瑶阿姨的言情小说一样，这些星相性格分析之类的东西，女人是非常感兴趣的。
有空，你可以学一点点这类的东西，但我个人觉得没有必要学很多。可以看看中 国友谊出版公司出版的《潮流BIBLE:手纹》（英）斯特拉瑟斯著，汝百乐，邓银钗译， 或者类似的书。这种书当当网，淘宝或者书店里都会有。
有一点要注意，市面J有很多关于手相，掌纹的书，但其中很多都是教你怎么看 手相来判断有没有疾病的，这些健康疾病有关的你千万不要对女孩子说。
你绝对不能看着人家的手掌，然后说：“哟，美女好像内分泌失调吗。”或者 “你可能有妇科炎症”，当然如果这句话出于一个已经很有魅力的男人，也就是当你完 全活用和融会贯通这本教程后，到那个时候，你就百无禁忌了。你完全可以用，也很有 意思，但是在一开始，我建议你先不要这么去说，因为这样她很有可能把你打入“不理 睬”的黑名单。
所以，我看了一下，目前看到这本《潮流BIBLE:手纹》的书，还是比较娱乐的，
里面没有疾病健康的东西《比较安全适用。你可以看一下书里面说的一些关于掌纹中的 生命线、感情线、智慧线、命运线、婚姻线。
尤其是书里的第六章“爱和情感”的章节，里面讲到很多与爱和情感相关的手 相。可以让你看着她的手相，对她说出类似：“有意思，从你的掌纹爱情线看，你是 一个内心热烈的人，但对于感情表面上会有含蓄”；或者“你的手相很有意思，你看， 这条命运线和智慧线说明你是个有艺术天赋的人”的话。类似这种看相星座算命的东西 都是很吸引女人的。
其实也不需要学很多，只要大概能说出这么几句来一般就够用了。如果网上能搜到 几个够用的话，也就不用买了6
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
98/336
第14章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样避免无聊
碰到喜欢的女人你第一件事情想做什么？
想让她注意到你？
想让她对你产生“兴趣”？
没错，但是我们男人做的很多原本试图期望激起女人对你兴趣的事情，往往弄巧成 拙，让女人开始觉得你很“无聊”。
要激起女人对你的兴趣，你一定不能让她觉得你无聊。
不要看到其他男的做什么，你也跟着做。其他8 0%的男人做过得事情说过的话， 你就不要去做了不要说了。因为你喜欢的女人，尤其是美女可能听到8 0%男人说的话: 看到8 0 %男人做的事情和你正要做的^情一模一样。
有时候动一下脑精，想想看，那个美女今天戴的那顶帽子是很有特色，很大。那这 句“你的帽子真大”会不会之前已经有其他男人对她说过了呢？
会！ 1〇〇%!
你再兴冲冲跑上去对她说这么一句，人家怎么对你另眼相看？
尽管，对你来说，你这里是第一遍。但如果她是美女，要是前面已经有5个男人对 她讲过这句相同的话，你再讲，就会显得很无聊了。
不过，这里你其实如果真的要讲她的帽子大，你可以换一种方式，比如，你作好奇 状，看着她的帽子。
这时候，她一定想“又来一个说我帽子大的男生”。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
99/336
但你却对她说：“没想到你的头这么大，真是看不出啊。”
其实还是说她帽子大，但说得方式完全不同。让女人意想不到。所以，她会觉得好 笑。这样，一下子，在她心目中，你就和其他六七个男人拉开了距离，显示出了你的不 同之处，她也会眼睛一亮，对你产生兴趣。
当然，这里“帽子大”只是为了让你便于理解所举的一个例子。可能你觉得并不常
见，但有些话你可能再熟悉不过了“你很漂亮”“你很可爱”“听说你人很好” “我觉 得和你在-起很开心”...
所有的这一切，在女人眼里，尤其在美女眼里都显得很无聊，因为她们的耳朵已经 承受不了这样的话了，已经听出茧了。
所以哥们，倘诺你还有良知的话，请不要再折磨我们祖国的花朵了，尤其是那些美 丽的花朵。帮她们一个忙，换些新花样！
就这一点上，你看那个台湾的吴宗宪的娱乐节目，他是搞笑出名的。说出来的话往 往都是别人意想不到的。还有他之前那个“一见你就笑”的那个整明星的节目，他背后 操纵演员说得话，搞笑之处就是在于不同%常，让人意想不到，所以好笑。
我有一个哥们，大学的时候，由爭那时还没有人教怎么吸引女人的，他当时也不会， 自己就去看了很多台湾的娱乐综艺节目，结果学了里面的很多对白，后来“泡妞”的确 有长进。
好。
现在你来练习一下，比如，你看到那个女孩今天有点不开心，你要问她：“怎么了？ 今天你看上去很不开心啊？ ”这旬话很多男人都会问。你要想一个特别一点的。
给你两分钟。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
100/336
上次我看到一个女孩有些忧郁，沮丧，我对她说：“你看上去好像家里养的两条金 鱼刚掉到马桶里，被你冲了。”
我用过这旬话。结果，她一下笑了出来，本来的沮丧一下子烟消云散了。
这是很小的一点，很小的一个技巧，其实和在第三卷里你要学到的技巧比起来，这 个根本不算技巧，最多也是一个提醒一换一种新的和女人沟通的方式。
每当你和女人交谈时，你想想，是不是你正要说的话是其他8 0°/Q的男人也会说的。 那是不是表达同样的含义的话，你可以说的更加有意思，更加风趣，更加深情，更加与 众不同一点……接下去的章节我会告诉你具体怎么做，先把这个观念装在你的脑子里。
第二步：建立吸引——怎样和女人超越普通朋友的关系， 并让她喜欢上你？
啊哈，每个男人都想要知道的问题。这是几乎每个男人在恋爱过程中都会碰到的问题^
你可能会觉得，你和她关系不错了，但是就是没有办法逾越那一步……你可能会 觉得身边总是不缺女性朋友，甚至红颜知己，但是就没有办法让那个女孩喜欢上你……
你可能会想，如果我可能搞明白怎么样和女人“建立吸引”，那么我身边的女人 就会不知不觉对我产生“吸引”的感觉，从而喜欢上我……
那么，我就能……
好了，别那么多“觉得” “那么”“就能”了，如果你不知道如何和女人建立吸 引，那么所有的这一切都是空谈。
如果你想让你所期望的一切成为现实，你想让那个你喜欢的她被你吸引，同样也 ^欢换你的话，那么第一步就是：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
101/336
看下去！
我没和你开玩笑，这就是你要做的第一步。
前两天，我和一个很好朋友聊天。他无意间告诉我一个非常有意思的故事：
他下班回家，在地铁上，看到一男一女在列车的一角说话，看上去双方非常激动。
女孩似乎是在和男孩说一些类似“拒绝”或者“分手”的话。
她：“对不起，我对你实在没有那种感觉，我觉得我们还是做朋友比较好。”
他：“为什么？”
她：“我真的觉得没那种感觉，我没感觉到你有什么地方可以吸引到我……”
他：“我会努力改变的，我真的会为了你改变的……你有什么要求我一定会满足 的。”
她：“对不起，你对我很好，真的！但是我觉得我们还是做‘朋友’比较好，我 觉得对你我不可能有那种感觉。”
这就是他所听到的他们聊天的内容。
你有没有碰到过这样的问题？或者你有没有类似的经历？你有没有过这样一个女 朋友，或者一个你喜欢的人，她要和你分手或者拒绝和你在一起，你越是想留住她，抓 紧她，她越是要挣脱。你越是追着她，她却越是离得你越来越远。
我有，而且不止一次这样的经历。这样的经历让我很难过，甚至让我没有力气去 面对当时的生活。
这里最最最让人恶心的是，你其实真的不知道是什么导致她离开你！根本不知道， 你可能是全世界对她最好的人，甚至连她自己都这样认为，但是她就是对你没有那种 “感觉”。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
102/336
我现在就能很快的回到当时的那种感觉当中去，就像我上面说的那个男人一样。 我试图做的更好，我真的下定决心改变，为她而改变，我真的认为我可以让她开心，甚 至幸福。
我曾不止一次，独自躺在床上，思考这个问题？到底什么出了差错？我到底应该 怎么做才能吸引到她？到底是什么？到底是什么？到底是什么！！
你有没有！
我当时的确没有办法知道，原来正是因为我对他的这种态度，导致了她离开我。
女人并不喜欢惟命是从的、没有主见的、软弱、无能，像软柿子一样的男人。
如果你是从头看这本书的话，我想你应该明白，女人更喜欢一个可以依赖的，可 以给她们安全感的男人。她们不可能被一个总是示弱的、内心不安全、缺乏自信的男 人吸引。
永远不会！
绝大多数男人从来没有意识到过这个> 也正是因为他们没有意识到，所以绝大多 数男人总是在做一些错误的事情，她们总是期望可以通过对女人的“好”，来换回女人 的心，但是怎么样？
永远不会！
如果你之前没有意识到这点，那你很有可能会犯错^你可能会义无反顾的去对女 人好，去迎合她们，去赞同她们。
我听见过男人叫自己的女朋友“小公主”、“小宝贝”，他们也的确像对待自己 的“领导”或者“老师” 一样对待女人，随叫随到，低头哈腰惟命是从；或者像一个爸 爸对小孩样细心周到、无微不至。
这看上去很合乎情理，女人应该喜欢上一个对她非常好，对她就像对待女王一样 的男人，但你应该已经发觉了如果你有这样做过，或者你正在这样做，那么女人就会对 下两种毒手：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
103/336
1，离开你
2,她开始控制你，对你大呼小叫，命令你做这个或者做那个。
哦对了，如果你想甩掉你身边的某个女人，那么快点拿出你的笔记本把前面提到 的这里内容全部记下，我1 〇 〇%保证你会成功！
“讨好别人”、“迎合别人”、“赞同别人”对你交朋友是非常有利的，但是它 对你吸引女人一点用都没有，甚至是非常致命的。
在女人的眼里你只是一个喜欢过度讨好他们的，无趣的，没有意思的男人6重申 一遍，女人不喜欢这样的男人，我知道，这在逻辑上很难理解，但这是事实。
当然，你的目的，如果你这辈子只想和女人交普通朋友，你们相敬如宾，不想有 肌肤之亲，那么关上这本书，然后忘记我所说的一切。
如果不是，那么继续。
女人要的不是你的顺从、服从、惟命是从。她们要的是那种“又好气，又好笑” 的感觉，是一个不会整天围着她们转，有独立自我的并不只知道一味讨好她们的“软柿 子”。
甚至，有些时候你可以大胆的“耍她们”一下，或者给她们一些“挑战”。这会 让她们立马产生一种叫“吸引”的感觉。下面我会教你具体怎么做。
第16章：(撩妹学院www.getpua.com)善意地耍女人——怎样让她不再对你冷淡，甚至对你投怀
送抱？
我一度以为，只要我对一个女人真心说明我爱她，我发自肺腑为她好说明我关心她；我 赞同她的观点说明我是懂她和她同一阵线的男人，我永远会站在她那一边。
结果是什么？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
104/336
结果在过去很长一段时间里，女人对我的最高评价是：成真是个好人。然后呢？
然后她们和我什么都没有发生。因为她们觉得我虽然是一个好人，哪怕是全世界 对她最好的人，但依然很无聊。
因为我总是在做她们愿意让我做的事情，同意他们的想法。她们号称：“对你没
那种感觉。。。”，还有那个更莫名其妙的“和你不来电”。
我操，什么都依你了，电费都给你付过，还不来电？——郁闷！
后来我发现她们只是在要我为她们做事情的时候才对我友好，才愿意见我。否则， 她们更愿意和一个不及我1% “好”，在我看来是花花公子的男人约会，恋爱，甚至上 床。因为和那些男人在一起来的更有意思，更来电。
他们总是懂得女人到底要什么，并且给她们想要的那种感觉，而当时的我对这些东 西完全没有概念，只知道一味地对女人“好”。
知道我意识到，如果我继续做我那个老“好”人，我可能一辈子也没有办法让一个 女人真正被我吸引。我才决定要向那些“不及我好”的男人学习。
我常听到女人们在讨论某男人很有意思时会说：他总是有自己的观点，他说话很 幽默，他总是在嘲弄我，我彳艮他。
没错，那个她们在讨论的男人已经成功的吸引了这个女人。
在我的研究和实践中，我发现，那些可以吸引到女人的男人，很少轻易赞同女人 的观点和为她们做事情。
他们会在做这些女人喜欢的事情之前，先“耍”她们一下。（很有意思，我知道国 内有些地方叫女朋友就叫“耍”女朋友，但我不知道是不是和我这里在表达同样的意思。
U
友善的“耍”女人是一个很好的，可以迅速建立吸引，拉近你和女人关系的方法。 女人会觉得你与众不同，她们会立马把你从那些唯唯诺诺一心只想讨好她们的“普通朋 友”名单中拉出来。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
105/336
她们对你的评价会变成：“他老是欺负我，他很‘坏’，但和他在一起很有意
思”。
而不是：“他真的是个好人，但是我和他就是没有那种感觉。”
一次我在聚会里，隔着我边上一个人坐着个美女。饭局当中，她叫我帮忙把台子 上的勺子递给她。
我拿起勺子，看着她，没有直接递给她。
而是对她说：“要这个？”
她点头
我接着说：“不给你！”
她莫名其妙的看着我……
然后我坏笑，“除非你帮我拿片西瓜。”（重点不是西瓜，重点是习难她一下）
女孩子笑着把西瓜给我了。接着我把西瓜放一边，然后用勺子盛了碗汤，接着做 出要递给她的动作。当她正要伸手来拿的时候，我立马把手抽回来，舀了一勺汤塞进自 己的嘴里。
美女嘴一噘，装生驾但又想笑地看着我。
我哈哈笑了起来，然后拿了把干净的勺子递过去边说“哈哈，开个玩笑。”
当她刚要拿到勺子的时候，我又迅速抽回。
这回我可没“好果子”了，就看到一只愤怒的“小猫”，唰一下冲到我边上，在
我肩上狂锤。
边锤还边说，“就没见过你这么讨厌的人。”
www.MiShangWo.com版权所有成真
106/336
我就说“再重点，，就这里，上面点……好……再上面点。”然后把勺子给 她。
她“气呼呼”的回到座位上，然后我们就开始长时间的聊天，直到我边上的人看 不下去主动提出来和我换位置——虽然我是第一次和她见面。
关键还是不要让她太轻易地得到她要的东西。你要让她被你耍一下后才得到，就
算是你帮她的酬劳。让女人为你付出，她才会爱上你。
比如，有时候女人让我给她拿什么东西，我会说：“欢迎使用成真快递，拿一次 一万，先买单，后给货。”同时，我会伸出手，作问她要钱的手势。
她继续坚持要我帮她拿。我就说：“看在你是我兄弟的份上，便宜你一次，给你 大哥学一下猫叫，我就拿给你。”（叫她“兄弟”，其实也是一个小技巧，我们在这部 教程里也会具体介绍，在这里不是关键，这里是学“猫叫”）
还有一些万能方法可以“耍”她来让她对我快速产生吸引。
我有时候会突然莫名其妙地看着她的头i，假装她头发上有什么脏东西，说：
“咦？你头上是什么东西啊？”
她自然地去摸，当然什么也没摸到，然后问我是什么。我就认真地回答：“是你 的头发啊。”
后坏笑。这时候，准备好她的粉拳，粉拳很给力，哈哈。
我用过的最搞笑的，女人反应最大的，是看着她的牙齿，说：“咦，你牙缝里有
根青菜。”
哈哈！这时你会看到她一下子紧张起来，去查看那根青菜。你先让她忙活着找找， 等她找不到，你再坏笑着说：“咦，哦！是我看错了……”她绝对拿你没办法，又好气
又好笑。
我碰到过很理性的女生，你这么一说，她也紧张，但她会说：“你胡说，我今天
没吃青菜。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
107/336
这时，我就拿出另一把宝刀故作更加惊讶地说：“啊？原来是昨天的啊！ ”以此
类推。
有一次碰到一个绝对趾高气昂的美女，反应很快，她立刻就回了我一句：“你牙 缝里才有青菜呢？”
当然，我当时经历了半秒钟的惊讶，但还是回过了神，说：“你想吃吗，我可以 抠给你吃。”
当时，她的表情绝对是我终生难忘的，立刻产生了又好气，又好笑的气氛，当然 还有她的拳头，呵呵。
这些例子当然也只是沧海一粟了，关键是你要找到那种让她“又好气，又好笑” 的感觉，因为在这种感觉的同时，那种被我们所有男人所期待的“吸引”的感觉也随之 产生了。
第17章：(撩妹学院www.getpua.com)故意曲解女人——吸引女人的超级有效方法，无论她心里 是不是有另一个男人，无论有多少其他男人追她
问你个问题，为什么是你在追女人，而不是女人在追你？
没错所有人都是这样认为的，以至于女人觉得男人追求自己是天经地义的，所以 总是在讨论是不是要接受追求，还是拒绝。
但是我依然想再问一遍，为什么是你在追求她，而不是她在追求你？
难道这真的是天经地义的？
上帝或者佛祖安排的？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
108/336
那是不是在每个国家的婚姻法里应该加上这一条？
我和我的朋友曾经为了一个很有意思的事情争辩过，那还是在很多很多年以前。 我拿了一双筷子和一个勺子，然后指着勺子问朋友这个是什么？
朋友回答：“是勺子。”
我说：“为什么？”
朋友说：“没为什么，勺子就是勺子。”
我说：“为什么这个不叫筷子，而叫勺子？”
朋友说：“所有人都知道，这个是勺子，那个是筷子，所有人都这么称呼他们。”
没看明白？没错所有人都知道哪个是筷子，哪个是勺子。但你有没有想过，总有 那么一个人，他是第一个称呼这个叫筷f，然后又有另外那个人称呼那个叫勺子的吧。
一个很有意思的假想，如过当初那个命名筷子的人，把筷子叫作“勺子”；然后 恰巧那个命名勺子的人，把勺子叫作了“筷子”。那么是不是我们现在看到筷子应该叫 “勺子”，看到勺子应该叫“筷子”呢？
哈哈，只是个有意思的玩笑，别太在意。但的确很有意思，不是吗？
那么是不是当初同样有那么一个认为男人应该追求女人，然后恰巧这种观念被绝 大多数人接受，然后就成为了现在的“事实” 了呢？
或许不尽然，导致这个的原因有很多，这套观念是经过几千年演变出来的。不过 有一点是肯定的，人认可绝大多数“其他人”都认为对的事情。
就像几乎所有人知道“天才就是99%的汗水1%的灵感”这是出自天才发明家爱
迪生之口，所以我们的父母、老师教育我们要努力，爱迪生同志都说“汗水”是最重要 的，或许你将来也会用这句话去教育你的孩子。
www.MiShangWo.com版权所有成真
109/336
但是绝大多数人不知道的是，爱迪生的原话其实是这样说的“天才就是99%的汗 水加1%的灵感，但这1%的灵感远远比99%的汗水重要”。
有小学文化的人都听过这个故事“瓦特看见水壶烧开产生灵感发明蒸汽机”，但 其实，蒸汽机在瓦特出生前就有，他只不过改良了而已。
这样的例子还有很多，所有的这些东西，都是被绝大多数人认可，但其实并不是
事实。“男人应该追求女人”就是其中之一。
如果你意识到这点，我想你该在你的日历上把今天这个日子标记t下，因为今天 将成为你人生的一大转折，过了今天你就正式走在成为一个有魅力男人的康庄大道上了。
至少，当我知道这个观念的时候，我开始意识到我现在要做的不是继续去想用怎 样的方式去追求女人，而应该考虑，我应该做什么或者对女人说什么，让她意识到我是 一个值得被“占有”的男人，或者说我应该如何营造出^种是她在“追”我，而并非我 整天像苍蝇-样盯着她的感觉。
如果你有同感，请在屏幕前，默默的给我两下点头。
好！
我花了大量的时间试图去找出这样的方法，我去各种各样的研讨会、我花了大量 的金钱去参加那些所谓的“爱情培训”和购买阅读大量的书籍、我看过网上很多教男人 如何“泡妞”的文章。
并且我花了很长时间去实践我所学到的这些东西，结果很不幸绝大部分的这些东
西，都是垃圾，废物，在女人身上丝毫没有作用。只要极小的一部分，会引起女人的反
应。
在过去的几年，经过我不断的测试，以及我的一些朋友的测试，我创造出了一种 方法，它能迅速和女人建立吸引。
这种方法是通过谈话，营造出一种是女人在努力追求你的气氛。我想你听过“男 追女隔座山，女追男隔层纱”这样的话。没错这种方法正是在这座山下打条隧道，让你 可以快速吸引到她。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
110/336
我把这种方法叫作——故意曲解女人。
这个建立吸引的技巧具体指故意曲解女人说话的意思或者曲解女人行为的意思。
把女人的意思故意曲解成“她在试图迫求自己”的框架，或者曲解成“女人等不 急很想要和自己亲热做爱，伹是自己不是那么随便，觉得两人发展太快”的框架。
如果没有看过我这本教程的女人，永远无法想想她们这辈子会如此有#碰到可以 这样和她们对话的男人。如果你一旦学会这样的对话方式，毫无疑问，女人无法控制 自己内心被你深深“吸引”的感觉。
她们会开始想知道这个男人到底是谁，自己是不是被这个男人注意，她们会开始 幻想有一天如果可以和这样一个男人出双入对那将会是多么美妙的事情。
现在我就要告诉你这个超级方法如何做到，以下就是我所罗列出来的“故意曲解 女人的四种方法”
方法一：借用原来只属于女人才会说的话。故意曲解她是急着想和你发生关系。
就是偷换女人的框架。
比如：
女人（不小心）碰到男人一下，男人对女人说：“不要这么着急（我知道你喜欢 我），不过男女授受不亲，我不是你想象的那么随便的男人。”
或者：“不要乱摸我啊/这是性骚扰。我要报警啦。”
当然，高深f点的，你可以立刻接推拉法：
你说：“不要乱摸我啊，这是性骚扰。我要报警啦…（看着她然后接着说）......
不过，好像你看上去蛮可爱的，好，就委屈我了，诺，让你摸三下，只能摸三下 噢！”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
111/336
我第一次这么曲解女人的时候，不但看到她看着我的表情，绝对经典！而且她还 追着要摸我，到现在都难忘。之后每次都是这种效果。非常管用，即使非常冷的冷美人， 我这么一说，她都会控制不住自己的而笑出来。
还有一次，我对一个很漂亮的美女说：“难道你只想得到我的身体，而不是真心 爱我吗？”
这旬话一出口，你会看到女人对我的那种表情，我绝对愿意用1 0 0元人民币换 一次再看她这种表情一秒钟的机会。
这潜沟通出是女人在试图追你，想得到你。（无论是不是她有追你的想法，你这 样一说就把框架控制住了，会让她觉得你更有魅力）。因为这是女人一直对男人说的， 她从来没有听到过有男人会对她这么说。
方法二：女人在谈话中提到，关于“床”，“睡觉”，“洗澡”等话题字眼，男 人可以说：“什么‘床’不‘床’（也可以替换成“睡觉不睡觉”），我们俩没那么熟， 我不是你想象中那么随便的男人”。
例：
女人：明天还要上班呢，我们要4点回去睡觉吧。
我：我觉得我们俩还没有到可以睡觉这一步……我们俩没那么熟，我不是你想象 中那么随便的男人。（坏笑）
(女人轻打我）
方法三：其实你可以把几乎任何东西，她说的话，都曲解成是她想要追求你的框 架，即使莫名其妙，也没问题。
比如：
女人用“你知道吗”开头来告诉你一件事，比如：
女人说:“你知道吗……今天我老板的老婆来公司了…”。
www.MiShangWo.com
112/336
男人在女人说完“你知道吗”后，立刻很深沉，很认真地回答（打断她），“我 知道。”
女人说：“我还没说完你知道什么？”
男人很认真地回答：“我知道。我妈考虑了很久，还是觉得我们俩不合适。” (表情先严肃，然后坏笑）
这里男人就故意曲解女人，或者说强加给女人这个“你在追求我”的框架。
效果一样好，而且，这个方法让你几乎可以把她说的任何话都往“她在追求你，
她在讨好你”这方面转。你对女人说这话，你会看到她的看你的眼睛都亮了起来。
方法四：另外一个衍生出来的技巧就是纯粹往性上面去靠：
比如女人半开玩笑骂男人不懂得流行时尚的颜色搭配什么的：
女人：“笨啊，这个都不会。”
男人：“是有点笨，灯一关，有时候洞都找不到。”
如果你从没对女人说过这样子的话，那就对了，而那些很讨女人欢心的男人，很容 易吸引到女人的男人，他们时常或者自然而然地会说到类似的话，用到类似的框架。
所以，如果你觉得这些话说不出口，不符合你的性格，或者没有道理，我的建议 是，不要直接相信我，你去试一试，试它个两次了之后，自己看得到什么效果，然后再 决定要不要去接受这种方法。
我想这个不需要解释了，已经解释的太多了。有一点我要说明，这只是我所罗列 出来的“故意曲解女人的四种方法”并不是“故意曲解女人”的全部。
在我的《高手支招》音频节目里，我还会讲到上百种类似上面的这些方法。每一 期都会讲到几个。因为，这的确是一个值得延伸的超级有效的吸引方法。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
113/336
当然更重要的是，理解今天你所学到的这种营造“是女人在追你”的观念框架，
然后从明天开始和女人去实践这些方法。我想过不了多久，你将会有贴有你自己商标的 关于“故意曲解女人”的方法。
到时候如果你愿意把你的成功故事，女人的表情等等，或者你自己的方法和更多朋友 去分享，你可以写信到以下地址：chengzhen@mishangwo.com
或者你也可以在我微博上和我探讨：http://www.weibo.com/mishangwo
第18章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样用推拉法调情，让女人对你有心跳的感觉？
你有没有试过直接和女人去表露你对她的喜欢，绝大多数男人都有过表白，或者 通过所说的一些含沙射影的话和一些行为表露对女人的喜欢。
如果你也尝试过，那你一定会知道这样的效果其实并不好。如果你这样做往往换 来的是，女人对你爱理不理，吊你胃口，或者对你冷淡，拒绝你，甚至有时会是白眼、 觉得你烦、开始讨厌你。
你有没有听过有人把女人比作猫？
呵呵我个人很同意这种说法，甚至有时候我偏激的觉得女人就是猫科动物，所以
人们说张曼玉长得像猫，我一个朋友的爸爸经常叫他妈是“母老虎”，都是猫科动物， 哈哈，开个玩笑。
不过，女人还真的就是“猫科动物”。
但如果你和家猫做过游戏，你会发觉，你越是给猫关注（对它好、给它特别的关 心、抚摸它、围着它转等等），越是期待和猫玩耍，它越是不理睬你。
如果你越是逗弄它，越是一会给它关注，一会对它爱理不理，它越是喜欢粘着你 不放f
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
114/336
别的我们姑且不说，单是在这一点上，女人和猫的确很像。对女人来说，如果一 个男人直接去表露对她的爱慕，更糟糕的是，反反复复，周而复始得去“表白”，表达 爱意。
那么对不起，这不是她喜欢玩的爱情游戏。
没错，我想你看到了“游戏”这个词了，对女人来说如果爱情是一场有意思的游
戏，让她们琢磨不透，让她一下子觉得很近，一下子又觉得不那么容易得到，这会让她 立马兴奋起来。
因为女人更喜欢去琢磨男人是不是喜欢她，女人更喜欢的是去征服男人，而不是 掌控男人。所以，如果你直接告诉她你的感受，向她表白，她会觉得你太没意思了，立 刻失去对你的那种感觉。这也是为什么女人比男人更热衷于调情。
当然，还有更糟糕的，有的男人总是一次又一次的向女人做这样的傻事，希望女 人看到自己的“坚持”和“真诚”。可惜的是，女人看到或者想到的却是：一个永远无 法吸引我的男人又一次出现在自己面前，和我说一些根本无法打动我（我已经听其他男 人说过1 0 0遍）的傻话来烦我，我该怎么打发他？
我知道如果你这样做过，看到这些话会让你很不舒服，但是没有办法，我没有办 法欺骗你。因为，我用各种各样的原因欺骗了我自己很多年，我告诉自己只要“坚持” 去追她，总有一天她会被我感动，但是从我过去的经历来看，我没有等到，也永远不可 能等到这一天。最后等来的都是她投入了其他男人的怀抱。
因为，当时的我，完全不知道女人真正要的是什么。也不知道怎样才能让女人产 生那种无法自拔的被我吸引的感觉。所以，在过去很多年里，我犯下了很多错误，也
丧失过很多和我当时真心喜欢的女人在一起的机会。
不过有幸的是，在无数次的经验总结后，最终我找到了真正有效的方法……
好，如果是现在的我会怎么做呢？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
115/336
我喜欢和女人开玩笑时一下好一下坏的“推推拉拉”，一方面女人在想你到底是 不是真地喜欢上她，被她的美貌所征服；另一方面女人被你的玩笑逗得很开心，也就放 松了平时对吸引产生的自动的抵抗情绪，或者我经常说的“防泡雷达”。
我发现，一旦我用了这样的方法，女人会一下子对我产生兴趣，甚至在很短的时 间里，她愿意和我做一些，我过去根本无法想象的事情。
如果你猜到了这些事情是什么？你不必觉得惊讶！我用我的无数次亲身经历向你 保证，这是事实！
是的，没错，她们可能在很短的时间里就愿意和你接吻。而我用的正是你下面马 上就要学到的一推拉法。
通过推拉法，女人大脑本能控制性吸引的部分就会被激活，就是在推的时候，但 又能在女人有拒绝的机会前，放松性张力，就是拉。这样做的效果就是能触动女人的情 感情绪，让她感觉到性吸引，同时又放松她本能的，对性吸引的自动反抗和抵触。
所谓推拉的本质，其实说出来你会非常熟悉，甚至在生活中我们和哥们开玩笑时 会常用。但是，很好有人知道，它在吸引女人上有非常神奇的作用。
推拉的本质就是“打一下，揉$_下”。简单点讲就是对她“说一句好话，再接一 句坏话，或者反过来说一句坏话，加一句好话”，这个看上去人人都会
但关键是你要知道：怎么说话？说些什么话？能说什么话？
这一点其实你和我下面一起来看一个实例，就非常清楚了。
比如，当然要用开玩笑的口吻：“你头发很漂亮……
……但好像有几天没洗头了吧？ ’’
或者，“我很喜欢你的率真……
……但我讨厌你的幼稚。”
等等这些很明显，就是先拉，再推。这就是很普通的推拉。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
116/336
但我发现，在吸引女人时，在情感问题上推拉，也就是，在“我喜欢你还是不喜
欢你”的这个问题上进行推拉是最有效的。说白了，在喜欢你还是不喜欢你的问题上 推拉就是调情，而调情正是女人最喜欢的“爱情游戏”之一，这会让她们乐在其中，
所以你会发现有很多调情高手，身边总是围着一群女人嘻嘻哈哈，“默默”地被他吸引 着。
下面这段话就是一个很好的推拉法调情的例子。是我常常用的。
有几次，我对刚认识10几20分钟的女孩说完后，就和她们接吻了。一次我大学 时代的以前的一个室友正好和我一起，看到我用下面这个推拉10分钟就亲吻了一个他 觉得高髙在上的美女。
当时，我眼睛的余光看到他在旁边，下巴张开，呈惊呆状，最好笑的就是他平时 从来不说粗话，那次他看到我和她亲完后，嘴里轻声_出一句：“我操！”
那下面就是我对她说的那段推拉，你用的时候要注意中间省略号要适当停顿，作 思考状，也可让女人有自然的接话，但你不要显示出任何你在寻求女人的反应。
我喜欢开玩笑地轻打一下女人，说：
“你挺可爱，我觉得你应该会是个不错的新女友（这是‘拉’）……哈哈……等 等……我的女人是要会做饭的。可你不会做？（她说不太会。下面就是‘推’）好，我 们分手……等一下，等一下分……你头发好像真的很好闻……非常迷人（这里又是 ‘拉’）……不对，你是不是卖香皂的，哟，不行不行，我们分手！这次我们肯定分手 了……你怎么能去卖假冒香皂，你良心大大的坏（这里又是‘推’）……哈哈哈，哈哈 哈……你喜欢冒险吗？？因为我这个人只和有冒险精神的人玩……”
这时，女人一般会很努力地去接你的话，说自己的冒险的事，或者就说自己怎么 怎么冒险，当然，这里的冒险也可以换成其他任何正面的好的品质，就是女人就喜欢自 己有的好的品质。
你可以接着说：“恩，这样听起来的确挺有冒险精神的。可以啦，我还是可以和 你在一起（又在“拉”）。不过，你只可以和我在这里玩，现在还不能带你去那些更
有意思的地方。因为你现在的冒险精神还是中学生的冒险，不是大人的……（这里又是 在‘推’了，说她不够档次。）”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
117/336
女人说：“我做过xxxxxx/我会XXXXX/我怎么怎么。”
男人接着说：“真的？你以前XXXXXXXX/你会XXXXX。Hmmm…看来，大
概你是真的挺酷的。……哈哈，想象一下如果我们一起溜进（想像一个两人一起参与的 有趣冒险，她以前不可能有的经历，有趣的地方。）……我们能偷这个（任何在你们面 前的东西，比如垃圾桶什么的）然后把它卖了……什么？……不要？……那好，我就拿 你的包（或者她其它的东西）去卖。（这里她可能会和你来抢，这样就有一个非常好的
肢体接触的机会）……好，好，好。还给你，没有人会要你的包。我有1个更好的计 划……我要一个富婆……你有钱吗？没钱？你电视机有的吧？……不错不错。那我就 可以看我的动画片了（做孩子般可爱状）……太好了，你有电视机，我太喜欢你了，我 们现在就结婚……嫁给我吧！我是非常非常认真的，嫁给我吧。（然后让周围的一个人 假装为你们主持婚礼，然后你们俩也交换假装的戒指什么的东西；然后这个时候至少亲 一下脸，进一步肢体接触亲密度升级）……好，既然我们现在已经结婚了，我就可以把 你休了，然后你的电视机就归我了，这样我天天就可以看动画片了……”
上面这段话就是在嘲弄一下她，然后再安抚一下，给她一点你的关注，让她觉得 你对她有意思，然后再突然拿掉这份关注，再给她，再拿掉，一下下重复。这样就通 过调情建立起男女之间的性张力，就像橡皮筋一样，拉紧一下，再放松，再拉紧，放松 就是为了下一次拉紧，因为我们都有经验如果橡皮筋如果不放松一直拉紧下去是会断的。
这个就是推拉法制造男女性张力的原理，这会让女人对你琢磨不透，立刻对你产 生兴趣。
推拉法的目的就是在建立男女性张力，而性张力就是男女性吸引力的一种。当然， 上面的只是推拉法的一个例子的大意架构，你完全可以自己在这个骨架上自己添肉，并
且我更加希望你自己添肉，按照具体情况添肉。而不要去死背。要真正学会体会到这个 推拉调情的原理，然后自己去发挥。
我现在很难想象如果没有用推拉法，或者更确切地说，没有“推”，只有一个劲 地“拉”，一味的“拉”，比如你对女人说：“你现在就是我新女友（拉）……让我们 一起来计划0下怎么一起玩（拉）……让我们一起去做什么什么（拉）……让我们在一 起（拉）。”
这就是一直在给她关注，不会让她兴奋起来，不会对你产生兴趣。只会让她越发 对你冷淡。你对她说的话就像一根松她的橡皮筋是不会生成张力的。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
118/336
这样做就会触及女人天生的“防泡雷达”，对你产生心理抵触；同时由于她的脑 子不用去思考你是否对她有意思（因为你已经说得很明确了）。
那么这个时候，她大脑的大部分精力就用在去思考“你这个男人有哪里不好”的 地方了。
比起知道你喜欢她，女人更喜欢去琢磨你是不是喜欢她，她们为那种“不确定”
感到兴奋！运用推拉的方法，可以立刻让女人产生这样的情绪，她们会对眼前的这个 男人充满疑问，她们对你充满兴趣，想知道你是谁，你是干什么的，你是不是喜欢她。
对了，上面这个推拉的案例是我实际用过的，记录下来的。所以比较长。不要急。 其实，你可以拆开来用里面的任何一段的，只要你用里面任何推和拉的话结成一对去用 就行了。
但如果你觉得一开始看到我上面这个推拉的步骤比较多，觉得起步有点难学。我 们就来做一个练习，练习一下后，学到的内容才最容易掌握。
下面我就先给你两对推拉的内容，你就根据这些内容来自己说一段对女人推拉的 话，要用到下面的推拉。试试看：
拉：可爱；做我新女友一定很好 推：不会烧菜；分手 拉：笑起来可爱；
推：你香水让我过敏；这次绝对要分手
(如果上手有点难，你可以回到上面再看看我之前的那个例子。提示：一开始你先用 “拉”可以说：你真可爱。或者，你走路的样子真可爱，做我的新女友一定很出 色……）
(答案在下一页，你先自己试试，试完了再去看答案。）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
119/336
别―
参考答案：
(答案仅供你参考，我们不是高考/考研，也不是四六级，吸引女人没有标准答案）：
你可以说：“你长得挺可爱的……我相信你会是一个很出色的新女友！噢，等 等……我需要一个会烧菜的女友……你会烧菜吗？……什么？不会？那我们分手吧…… 不过，再等等。你笑起来倒是蛮可爱的，很吸引人……等等！！你用的什么香水啊，我 好像过敏……哥们啊，这次我们绝对要分手！闻不下去了” ^
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
120/336
一般情况下，你可以一直用推拉法下去，直到女人开始下意识地开始测试你。女人开始 下意识地测试你就是表明女人把你列为可能的性对象来考虑。
第19章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样幽默？
我知道光看这个标题吸引力就很大，顺便说一下，如果你是看到目录后就直接点到 这一章来的话，请不要往下看，回到第一章从头来。
我给你安排的这个章节顺序，是经过我几年研究后，可以最快让你掌握“吸引女人” 这门学问的黄金流程，如果你是第一次阅读本教程，请不要跳跃任何章节。
我知道你会这么做，是因为“幽默”是几乎每个男人都想要的技能，并且我们每个 男人，都知道女人更容易被“幽默”男人所吸引。
但是，很久以来我一直认为，“幽默”不是每个男人都能够拥有的才能，幽默是不 能后天习得的，幽默更像是天生的东西，而我显然天生不具备这个才能。
从小学、初中、高中、到你大学工作，身边总是有那么几个人，他们随便讲什么女 生都能笑，而且他们所讲的这些东西似乎都不需要经过思考。但是，你无论背多少笑话， 晚上苦思冥想多少你觉得好笑并且“经典”的话，都会让女人笑的很“牵强”，甚至毫
无反应，甚至觉得你很无聊。或者仅仅是把你当作一个小丑，来打发时间。
另我万万没有想到是，在我研究和学习吸引学的过程中我居然发现：
幽默是可以学习和锻炼培养的：幽默==想不到+合理
你在接下来的5分钟时间里，将要学到的是“怎样幽默”。你不用张开嘴巴，如果 你领悟能力够高的话3分钟就够。
幽默，其实是一件很简单的事情：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
121/336
我们人类的大脑没有办法同时处理两个本质上相对的概念。这两个相对的概念就 会产生张力（就和一推一拉会产生性张力一个道理）。
我们的大脑控制逻辑的部分需要寻找方式来释放这个张力。而笑就是其中很大一 块释放这种张力的途径。
幽默的本质就是让她出乎预料，和说一般人不说的大实话。
就是你说的话出于她的意料，她想不到会最后来这么一句，但再想一想又是合理 的。
比如，你说：“我真地很想对你说，你的眼睛，鼻戈，头发都很漂亮……我新买 了-台电脑。”
对，的确，她想不到你会在“我真地很想对你说，你的眼睛，鼻子，头发都很漂 亮”后接着说“我新买了一台电脑”，这的确出乎了她的意料，但这并不怎么好笑，反 而你显得神经不正常，她会说你思维太跳跃。因为这两句话不合理，搭不上边。
而要做到既是她想不到你后面会说什么，同时也听着要合乎情理。
比如你这么说：“我真地很想对你说，你的眼睛，鼻子，头发都很漂亮…（停顿 半秒，然后说）……但我实在说不出口。”
她作为一个女孩一般习惯了男人赞美她漂亮，所以你说的“我真地很想对你说，
你的眼睛，鼻子，头发都很漂亮……”，她的大脑会立刻作出一个反应就是你要说赞美 她的话了，也会立刻把你归入和其他众多拍她马屁的普通男人一样。
但她没有想到的是你会跟“我实在说不出口”这句，等于耍了她一下，让她白高 兴一场（注：也起了情绪的波动）。这个就是她没想到的，但又是合乎情理的。她能听 明白你的意思的，而不是像之前说的“新买了一台电脑”这句没头没脑的。
比如我说“随着你年龄增加，会发生3种情况：首先是你的记忆力下降了，……”
后面，一般你会期待我说什么？ “第二种是……情况”；“第三种是……情况”？
www.MiShangWo.com 版
122/336
如果说：“随着你年龄增加，会发生3种情况：首先是你的记忆力下降了，…… 其他两个我已经想不起来了。”
是不是也有小小地想不到？但又是合理的，因为你前面说了 “首先是你的记忆力 下降了”。
再举个例子，下面是你可能看到过的一个故事：
一天三个人在困在一个有食人族的荒岛上。
食人族首领对他们说：“如果你按照我们说的做，我们就不会杀你。”三个人就 按照他说的做了。
食人族首领说：“到丛林里去摘10个你看到的第一种水果。”
那第一个人摘回来1〇个苹果。食人族首领说：“把你摘回来的苹果全部塞到你 的屁眼里，脸上不准有任何表情。”这个人塞到第二个苹果的时候就忍不住开始皱眉头 作痛苦状了。所以，食人族首领下令把这个人杀了吃了。
第二个人带了 10个樓桃回来。食人族首领说：“把你摘回来的樱桃全部塞到你 的屁眼里，脸上不准有任何表情。”这个人要开始塞最后一个樓桃的时候，突然笑了出 来。所以，食人族首领下令把这个人杀了吃了。
在天堂里，第一个塞苹果的人问第二个塞樱桃的人：“你干嘛塞第十个櫻桃的时 候笑出来啊？最后一个，就差一点就能活了。而且应该不痒啊？ ”第二个人回答说：
“我看到第三个人摘了菠萝从林子里出来。”
现在你能看出为什么这是个笑话了吧？故事的结尾一般都不会想到是第二个人笑
是这个原因，就是“没想到”的元素有了。同时，你再一想，也很合理，换作你看到第 三个人拿了菠萝出来，你可能也会笑。所以这就成了一个笑话。
这也就是为什么有很多笑话你看第一遍时会觉得好笑，但是再看第二遍时，就没 那么好笑了。因为看第二遍时，你已经知道结局了，也就是没有了“想不到”这个幽 默元素了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
123/336
下面这次你也一起来参与练习一下：
比如，我对你说：“别人的追悼会你一定要去。”
这时，你心里一般会想：“为什么啊？”
你现在试试看，想一旬别人不是很能容易想得到你会说的话，但又是合理的？
给你10秒钟。。。。。。
2:
•…"秒表坏T
……（你想到秒表会会坏吗？但是不是又挺合理呢？）
阿呵'〇
想出来了吗？
“别人的追悼会一定要去。。。。。。你不去他们的，他们也不会来你的。”
呵呵。
如果你已经想到了就会觉得不好笑，但如果你没想到我会这么说，你会觉得挺有 趣的/
那，问题是怎么才能想出别人一般不会想到的话，而且又要合理？好像挺难的……
www.MiShangWo.com版权所有成真
124/336
这个就是需要有意识地去想，同样一个东西，你要有意识地去从别人想不到的角度 去看到这个东西或者事情。
这个想象力是可以锻炼的。
平时我知道很多人根本没有主观的意识要去往一些不同的角度去看待事物，其实当 你真地有意识地去想一想，你会发现你其实幽默感很强。每个人都是可以很幽默的，都 是可以富有想象力的。
当然，有人多一点，有人少一点。伹少一点的人可以通过练习来培养。
比如有一个小练习我自己以前有练过。
就是没事闲着就假想这个问题：如果……会怎么样？
比如：
如果给大象用的耳机，是什么样的？
如果你一直喜欢的那个美女，在你面前放了一个很响很臭的屁，她会是什么表情？
如果你现在看的电脑显示器突然放了一个屁，会是怎样的情况呢，会从哪里出来 呢？
这些如果平时多想一想，就可以锻炼你的想象力，就可以让你更容易想出别人想
不到的话。
然后，你再用你的常识想一下，怎么把你想出来的话变得合理就可以了，这一步 还是相当简单的。
在吸引女人的时候，你还可以联系之前谈到的一些方法，比如替她看手相之类的， 把幽默的话融入其中，比如（注意里面的“想不到”和“合理”，比如“你的生命线蛮 长的”后面想一下一般情况下普通的话应该会说什么）：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
125/336
你替她看手相，说：“你的生命线蛮长的……我判断你能活过下个礼拜……你的 财富线不怎么样，90岁以前都没什么钱，92岁以后会一夜暴富……你的婚姻线告诉我， 我现在说什么你都信……”
女人有时会问你这条线，那条线是什么线，代表什么等等。我有一个朋友一次说 了一个很绝很夸张的：“……嗯……这条线吗?……这是你的性髙潮线……代表你一生 一共能有23次高潮。，，
看到这里你觉得你还需要去研究怎么样看女人手相，星座吗？如果你愿意，你完 全可以写一本。
很明显，这哥们是胡说八道的。但这胡说八道就明显比<本正经来的有趣的多6 女人也更喜欢。
这个例子里，其实还牵涉到另外两个幽默时可以借用的工具：
瞎说，要说到荒谬
其实，瞎说本质还是归到“想不到”这个幽默元素里^上面例子里的什么“髙潮 线”，女人一般绝对想不到你看着她的手相，会说出“高潮线”来。
即使她感觉到你在瞎说（好像手相里没有高潮线一说），但想想也是合理的，要 是真有高潮线，也是正常的。即使她觉得不合理，也没有关系，她最多就是打你几下， 但是我个人很喜欢女人这样“吃我豆腐”。
再比如，你和她4起吃饭，汤里面有生姜片，你把生姜片挑出来，很认真地夹给 她吃，说：“吃生姜片有助于培养幽默感。”然后坏笑。当然这个“培养幽默感”还 可以换成“提高工作效率”，或者她抱怨过的什么东西，比如加班：你就说“吃生姜片
1会有助于减少加班的次数。”类似这样绝对荒谬的东西，只要你说的方法对，自信放
松地说，会产生很好的幽默效果。
极度夸张
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
126/336
比如：“我家的马桶和你家的浴缸一样大。”这个夸张里本身带有一点戏剧色彩。 包括上面看相里说的“92岁以后会一夜暴富”也是夸张。
幽默不一定只局限于说笑话，只要让她产生这种感觉，这种情绪，让她没想到，但 又合理，就能达到幽默的效果，比如下面这个需要带有她配合的：
你：“你能装作不认识我吗？”
她：“我本来就不认识你啊？”
你：“嗯，装得很好，很像！真乖。”
再如一个我的一个朋友在酒吧夜店用的：
“你相信一见钟情吗？……还是我要再从你身边走一遍？”
幽默也和你说话的方式，姿态，语气都有关系，你如果一直认为自己是一个缺乏幽 默感的人，说话缺乏自信，任何东西从你嘴里说出来，都会变得不幽默，即使话本身很 有意思。
最后，也是最重要的。我相信你看到现在知道我没有骗你，你真的可以在几分钟内 弄明白，甚至学会，什么是幽默，以及怎么样幽默6稍加练习，你立马就能掌握。
但是，我个人认为更为重要的是，幽默是一种“人生态度”。一个积极的，乐观 的，自信的人更加容易幽默，更加具有“娱乐精神”。而一个消极、悲观、缺乏自信的 人，他本来就觉得这个世界不美好，自己不招人喜欢，所以就很难真的去幽默了。
所以，最重要的是，你要成为一个什么样的人。一旦你变得更加自信、更加乐观，
那么女人就更加容易被你吸引，你的“幽默”技巧也会练得像“与生倶来”，从血液中
流露出来一样。
所以，这本书不仅仅要教你一些外在的技巧，我更希望的是帮助你达到内在的改变。
相|你在看我的邮件周刊里，我的高手支招音频课程里，我的新浪微博 (@mishangwo 或 http://www.weibo.com/mishangwo)里等等几乎一直都会讲内 在的改变。事实上，我教你所有这些外在技巧的长远根本目的是帮助你运用这些方法 在实践获得效果的同时去培养内在的进步，和内心深层次的自信的提升。
迷上我 www.MiShangWo.com 版
127/336
第20章：(撩妹学院www.getpua.com)女人会暗中考验男人，来决定是不是要喜欢他？ 以及如何应对？
如果你是女人，你要去选择一个男人作为你的伴侣，你会怎么做？
又或者说，你身边有那么几个男人，你要选一个做你的男人，你会怎么做？你该 怎么知道哪个更加适合你？
没错，你会不断地去“考验”身边的这些男人们，看看哪个更值得自己倾心、献 身。如果你意识到这点，很高兴你已经开始知道女人在想些什么了。
在我看来，绝大多数的女性，尤其是中国女性，她们中有的是美女、有的胖、有 的痩、有的开放、有的比较保守、有的内向、有的外向、有的很上进、有的爱玩……
她们各有特色。
但有一些东西是她们共同的，她们有极其类似的成长经历，一样的课本，同样的 社会背景和五千年的思想束缚，一样的家庭教育，使得她不可以也绝对不允许和每个喜
欢她的男人都好上。所以，她需要筛选男人！
也许等你和女人聊上后，你会发现，女人的话开始变多了，总是在问你些莫名其 妙的问题，或者要求你做这做那的。
没错，这个时候，你正被归入她的筛选队伍当中，她开始考验你了。而且可能是 源源不断的考验。
首先，我希望你能理解这点，并且理解女人，她们也没有选择，甚至自己都不知 道，她们只是这么做，并且必须这么做。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
128/336
还有，你别太担心，女人考验你是好事情。因为女人对男人的考验，其实就是女 人潜意识里试图停止自己对你产生吸引。
也就是说，如果女人开始了对你的考验，说明你做的某些东西，对她说的某些话， 激起了她内心的那种渴望被人爱，被男人喜欢的情绪。但是本能地，她不可以，也不允 许就这样和你好上，她必须知道你是不是那个值得的男人。
我知道，之前讲过女人和男人一样喜欢做爱，其实简单讲，女人的考验就是防止 自己和一个无能没用的男人生孩子，甚至过一辈子。
是的，男人喜欢自己，女人内心都会有一种爽的感觉，无论这个男人有没有魅力。 女人喜欢男人觉得她性感，迷人，美丽。但生理上，也是在她女人内心深处的本能的机 制，会千方百计阻止她享受心理上这种爽的感觉，除非这个男人能够通过她的考验。否 则她只能选择放弃，拒绝和这个男人继续往来。
所以，她本能地会说一些话来打破自己被你吸引的这种状态，然后看你对她的这 些话或行为的反应，看看你是不是不知道怎么回答，看看你懂不懂男女关系，看看你是 否足够自信可以应对突如其来的考验（即使在她挑你毛病，或者对你冷嘲热讽的时候）， 看看你是不是一个和其他男人一样无聊无趣。
如果你能很好地通过她的这个“考验”，她阻碍自己被你吸引的企图就失败，那 么结果就是女人就会更多一点被你吸引。当这个吸引达到一定程度，女人就无法自拔地 爱上你。无论周围朋友、阿姨妈妈怎么说你不好，对她都无济于事，她都一样会被你吸 引。
但在那个她无法自拔的临界点之前，她还是可以通过“考验”来控制自己的吸引 情绪，不让自己陷得太深，除非她碰到一个魅力男人，她才允许自己“陷”进去。
而对女人的潜意识来说有这样一个标准：一个能很好地破解她所给出的考验的男 人就是一个有魅力男人。
所以，我称这个是女人对男人的考验一考验男人到底有没有真实的魅力，而不
是背了几个笑话给她听，对她做多少讨好的事情。
男人“追求“女人的过程必然伴随着各种女人的拒绝，追求成功的就是那些懂得 怎样一一破解这些拒绝。而这些拒绝的间接的形式，就是女人对你的考验。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
129/336
女人对男人考验的话有很多，比如：
“你不关心我。”
“你是不是想泡我？”
“你一直这样和女孩说话吗/你一直这样对女生吗？”
“我肯定你对很多女人都说过这话了吧？”
“你以前一共有几个女朋友？/你女朋友一定很多。”
“我们只是普通朋友。”
“你昨晚在什么地方？”
“你是想搭讪我啊？”
“你很搞笑的”或者“你怎么这么自信？”
“你觉得我胖吗？”
“你觉得我是不是一个不正经的女人？” （绝大部分男人一定会急忙回答：“当 然不是。”然后陷入尴尬。这个恰恰是错误的回答。）
“你做什么工作的？”
“你过会开车送我回家吧？”
“你多大啦？”
“你长得不帅，不高，又没什么钱……”
“你的星座是什么？/巨蟹座好像和我不是很配。”
www.MiShangWo.com
130/336
“你怎么这样啊？”
“你真小气！”
“真没劲。”
“你怎么都没话/你话好多。”
“和你在一起，很无聊啊。”
“你也太差劲了吧。”
女人的考验有太多太多形式了，有问你的信息，询问你的看法，对你的评价，对 和你相处的感受……甚至有时候是她对你说很多诉苦的话，来寻求你的安慰，如果你在 一旁憋着一直听她抱怨时间长就等于在讨好她，她也就把你归入了朋友圈，如果之后你 想吸引她，她会说“我们还是做朋友吧。”
但无论女人怎么“考验”男人，其实本质是不变的。女人期望通过她们的“考验” (任何一种形式），来观察男人的反应，这里包括：男人的回答，男人回答时的情绪状 态，男人面对考验时的肢体语言等是否符合一个可以吸引她的男人的标准。
这些女人对男人的考验，的确让很多男人头痛。因为如果当你不知道如何很好地 去破解这些考验，你往往会犯错误，你可能会表现的紧张、迎合、讨好、解释、不够自 信、手忙脚乱、或者是胡乱应付两旬……这些都不是女人真正想要的东西。都是会让女 人失望的。
因此，女人就会对你一下子变得不冷不热，如果你正处于女人对你冷淡的困境， 你可以仔细回想下是不是你没有通过她之前对你的某个考验，或者你可能根本还不知道
她是在“考验”你。
但是，宜你学会了如何破解她对你的考验。那么，嘿嘿，她可能立马觉得你就 是她这么多年苦苦寻找的那个“梦中情人”。
应对女人考验的最普通公式分为两个步骤：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
131/336
1.	赞同女人的考验，如果女人是在说你什么什么不好，你就赞同，或者承认不好。
2.	有创意地/幽默地曲解女人的考验，把她的考验曲解成她太喜欢你，追你追得太 猛。
在有一些的场景，你可以传递给她这个意思，就是，虽然她这么喜欢你这样追你， 你还是不能让她做你的女人，因为你的女人一定要符合某某条件。你可以说任何有意
思的或者是有意义的条件，比如，一定要会做一手好菜，后者是一定要有乐观冒险等 精神等等。这样就可以让女人有机会来对你说她们怎么怎么好，如何符合你的条件等 等证明自己的话，潜沟通就是她们在追你。
例如：
女人：我觉得你很烦。
普通男人很常见的并且自以为聪明的回答比如：“我只对你烦。”或者“我哪里烦 了？”或者找各种各样的原因和她解释“因为我在乎你，所以总是想找各种各样的机会 和你说话……”——她觉得你更烦。
男人：以前追我的女人都说我烦，我就以为女人都一样。不过，我还是觉得你有点 不一样。
或者
她：你一定很花心？
你：嗯，我是……告诉我，是什么让你对花心的男人这么有感觉，一下子就看出来
了。
这个回答就是先大方承认女人对自己的“指控”，无论她说的正确与否，我的建议
是都“承认”下来，因为即使女人对你的指控是车马牛不相及，完全错误，但如果你去 否认，向她解释自己不是这样的话，极其容易陷入向她证明自己，在乎她对你的看法，
讨好她的泥潭。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
132/336
在刚开始的时候，你是要让女人通过言语和行为来证明她自己符合你的要求，而不 是相反你去明着证明自己很好给她看，让她成为拥有决定权的人。这个决定权，就是决 定自己愿不愿意接受对方的主动权要把握在自己的手里。
同意了女人的指控后，你就通过一个问题建立了她追你的框架，这个问题“是什 么让你对花心的男人这么有感觉”的问题背后的假定就是女人已经对自己有了感觉，这 里的感觉是一语双关，是比较含蓄的。或者你也可以用一个更加直接的回答：
你：嗯，我是……告诉我，是什么让你这么喜欢花心的男人？花心男人到底有什 么好？
这里补充的“花心男人到底有什么好？ ”非常巧妙。特别是在你说这句话的时候 要带有一点点“好像自己觉得花心男人没什么好”的感觉，其背后的感觉就好象在说 “唉，怎么又一个女人喜欢我（花心的男人）” 一样
前面一旬“是什么让你真么喜欢花心男人？”建立女人喜欢自己的框架，到这里 其实这个女人的考验已经顺利完美地通过了。后一句“花心男人有什么好”的补充是锦 上添花，在女人发现你通过考验，她对你的吸引上升一格台阶后，这句话给了她向你证 明她自己的机会。
接下来，女人要么说自己喜欢花心男人的哪些东西，也就是在说喜欢你哪些东西， 要么就说“谁喜欢花心男人”之类的话，而这类的话又符合你“花心男人有什么好”的 基调，等于还是在和你保持一致，在寻求和你建立共鸣关系。
这种寻求和你有共鸣的行为就是当一个人喜欢另外一个异性时会做的。而外部行为
影响内部心理，女人的外部行为都似乎是她追你的行为，那么她的内心即使当时没有这 么想，之后也会慢慢跟上外部的行为。
这个就是为什么很多男人发现当一个女人第一次和你发生性关系后会特别喜欢你， 这个就是因为女人外部行为，和你做爱，影响到了她的内部心理：“如果我同意了和他 发生性关系，那么一定是我很爱这个男人”，这里牵涉到后情感逻辑化，也就是控制着 我们人类99%的决定那个东西。
好了，今天你有事情做了 ：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
133/336
1，	上面我列出来很多女人常见的测试，这只是所有女人测试的冰山一角，你
可以回想一下，你和女人相处的经历，然后自己补充几条。(及格3条，
7 〇分5条，满分1 0条），如果你不确定你可以写信到 chengzhen@mishangwo_com 来问我。
2，	任选五条，按照我第一套方法做演习，最好把你的演习结果写在某个电脑
文档里。
好，现在你可以关掉这本教程，然后花半个小时去做这件事情。今天就做这件事情， 接下来的明天继续。
第二套方法
1.	同意或者承认女人的考验
2.	用之前开过她的玩笑，叫做回马枪幽默，来让你正在被她“考验”的行为突然显 得很滑稽，同时再把包袱抖回给她，给她出难题。这样潜沟通了你不是一个好惹的男 人，想用考验来难我，没那么容易，也得给你一点颜色看看。
她：你是不是对女孩子一直都这样说的？
你：不是对所有的女孩……只对说话时一直眨眼睛的女孩这样说。（你之前已经开 过她玩笑，说她说话时一直眨眼睛，这个时候来杀个回马枪）。
破解女人考验的方法还有很多，根据我的经验，以下的六种方法，是被我和我的朋 友反复考验，认为最有效的。
1.先给她要的回答，然后紧跟一个嘲讽的话。
她：“你昨晚在哪里？”
你：“在家整晚都想念你......但想多了就觉得无聊了，所以就去了 KTV找了 8 8
个小姐陪我。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
134/336
又如：
她：“谁发给你的短信？”
你：“你妈……她说你不太懂事，让我好好照顾你。”
这个方法很好用，最安全，效果很稳定，因为这是在刺激她的情绪，这是在和她的 情绪对话。一开始让她放下警惕，让她放松，因为给她“想要的”的回答，然后冒出来 一旬她想不到的嘲讽的话。让你从众多拍她马屁的男人里一下脱颖而出。
2.	激情浪漫型：她生气，对你发脾气，或者对你表示不满，你深情地看着她，说： “你生气的样子真地好性感迷人，我忍不住想亲你。”
然后，你就坚定地自信地去亲她。（一开始，如果你不敢去亲的话，你可以慢慢来， 就说这句话也是可以的，然后你会看到她原本生气的表情立刻变得很有趣！迅速的阴转 晴。）非常有效！关键就是你要投入，让她感觉到你真的是这么认为的！
3.	模仿她的口气，语调，和她的表情来回答她的考验问题。
她：“你-昨-晚-怎-么-不-来-接-我？”
你：“我-昨-晚-去-接-我-另-外-一-个-女-朋-友-了。”（点睛之笔就是说完立刻
去亲她一下。）
4.	闪！如果情况真地很糟，她真生气了，她真火了，你就一个字：闪！
我几乎从来没有碰到过这样的情况，就是和女人开个善意的玩笑，嘲讽她一下，她 从来都不会真生气，但一开始尝试时有过一两次玩笑开过了，把女人惹恼了，我就很平 常地说市■“不好意思”，然后转身走人。
走人其实是在潜沟通给她一个信息：我是有选择的，尽管我是喜欢你的，但我并不 需要你，不是只能吸引到你一个女人。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
135/336
那两位生气的女孩后来约会时告诉我，当时她们真地很气，不过不全是我的原因， 她们那天心情本来就不好。
注意：生气也是和吸引一样的是情绪，比没有情绪要好。事实也证明了这点。
5.	忽略她的话。
对！当她那句话没说过，当她那句话是空气。装作好像自己没听到一样，你继续说 你下面要说的，就行了。这是最简单的一个框架控制。
6.	像调皮小孩-样乱闹。
比如，对她扮鬼脸，吐舌头，做任何孩子淘气时会做的事，故意做给她看。
这里的这些破解方法都没有直接回答女人的考验问题。而是在对话她的情绪。
直接老老实实认认真真地回答女人的考验问题1 〇 〇%会失败，很多男人以为这是女人 想要的答案，女人也可能告诉你她#欢这个回答，但在吸引层面，在更深的情绪层面， 认真的回答女人的考验问题，反而会导致女人讨厌你，降低对你的喜欢层度。因为女人 要的其实根本就不是你的具体回答，而是你被考验时的“表现”、“反应”。
还有一个问题，可能会困扰你：女人考验你时问的问题，和她喜欢上你，想了解你
时问你的问题区别在哪里？
这个区别太重要了！因为你对这两种问题的回答方法一定是截然不同的！搞错的 话，你就非常可能让煮熟的鸭子飞走，或者等于挥刀自宫，前功尽弃。
不过，这个区别只要你学会如何去区分，是非常明显和简单的。并且学会后是不 容易搞错的。
女人考验你时，给你的问题，不是真的想要了解你的某些实际情况，而是给你一 个难于回答的问题，看你怎么回答。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
136/336
比如几个经典的考验问题：你是不是想泡我？如果你妈和我一起掉进河里，你会 先救谁？我们认识吗？你到底喜欢我哪里？你有房有车吗？你养得起我吗？等等之类的 问题。你回答是或否都不好，叫你怎么回答呢？
对于这样的问题，你要不把它们当真。不用给她认真地真实答案。而且，你如果 问我为什么不是她来追我，而是我追她？有没有一个关键的转折点？
那我告诉你，这个考验就是转折点。你如果通过了她的一系列考验，那你就要做 好，她有可能开始粘着你的准备了。她可能每天关心你和谁见面、吃饭、约会，因为到 那个时候就轮到她开始但心失去你了。
很多女人就是用这些问题来判断一个男人值不值得喜欢。如果你把她这些考验问 题当真，老老实实回答，她就会立刻判定你缺乏吸引力>然后就是你拼命苦追，任劳任 怨，一心付出，却得不到她的回报，最多她只对你说一句：你人真的很好，我们还是做 朋友吧；或者我个人最佩服的一句：你人真的很好，我不想失去你这个朋友。（言下之 意就是，我会对你越来越冷淡；你不要再打电话，发短信给我了。）
相反，当她已经被你吸引，对你想更进4步地了解，对你的经历好奇，想和你建 立更多的互相信任和互相了解，这个时候，她的问题一般都是实质性的，是真正在问你 的情况，这样的问题你是应该很容易就能回答的，因为一切都基于事实（当然，除非你 自己觉得没面子，不想让她知道）。
比如几个常见的类似的问题，你叫什么名字？你哪里人？你喜欢___ (音乐/某
个电影/某个爱好/某种菜或食物等等）___吗？或者关于你工作中会不会这样那样
等等问题。
对于真诚的问题，你一定要给她真诚的答案。她开始问你这些真诚的问题，就是 一种吸引标志，表明她已经有了初步吸引。是你要鼓励她继续问的。如果人家真心诚意 反而被你嘲弄一番，你就把她继续被你吸引的路给截断了。
这里我要特别提的就是模棱两可的情况，比如她问你：“你在哪工作呀？ ”你说
这是考验你的问题呢还是真心诚意的问题呢？都可能。
如果是见面第一第二个问题，而且你觉得她是想以工作好坏来判断要不要喜欢你 等等，这时候，你一定要不把这个问题当真。
www.MiShangWo.com版权所有成真
137/336
你可以回答：“我是要饭的。每天早上5点起来，去人民广场要饭。”
或者“我是演员……专门演电影里的尸体”
或者我记得我用过很多次的“我是裸替。”
你甚至可以把电影明星的名字放进去说“我是某某某的裸替，上次那个某某电影
里他的裸体其实就是我的。”这个时候一般你要准备好，她会大笑。
第三步：巩固吸引——怎样让女人在短时间内爱上你？怎 样更深入交往？
你有没有听过以前“父母之命、媒妁之约”的婚姻？新郎新娘结婚前从来没见过 面的婚姻？是不是老是说什么“感情是可以培养出来的？”
是的。这句话是有一定道理的，否则这种习俗不可能延续几千年。人和人的感情
的确是可以培养出来的。不过那种婚姻培养出来的感情是需要很长时间，起码几个月， 甚至几年到十几年的时间。
我知道，你可能会想到你以前的某个你很喜欢的同学，或者很好的女性朋友，你 们朝夕相处，两小无猜，但就是因为不知道怎么样去“培养”感情，导致了“无果而 终”，直白点，只是白白的暗恋了很多年。
可是，更不幸的是，现在绝大多数男人可能没有这样一个机会拥有好几年的时间 去和一个女人培养感情。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
138/336
所以，你必须学会如何在短时间里和女人培养出那些过去需要几年甚至十几年的 感情。否则你喜欢的那个她，可能在接下来的某一个时刻就会更一个她更可能爱上的男 人（就像你曾经暗恋的“同桌”，是不是已经穿上别人的嫁衣）。
即使你过去做的很好，即使你之前做的一些事情已经让她对你产生了兴趣，甚至 产生了吸引。你已经建立了吸引。伹是，吸引是流动的。在她没有和你产生感情，没有 真正爱上你之前，吸引每时每刻都在变化流动着，你和她的关系每分每秒都存在着危机。
我看到很多朋友给我的“求助信”，甚至他们不知道他们到底做错了什么，女人 突然对她冷淡，爱理不理，甚至离开他和别的男人在一起。没错，如果你没先前知道我 正在和你说的这些，你可能真的没有办法知道问题原来是她根本没有和你产生感情，她 还没有爱上你。
你可能继续去想方设法挽回败局，发短信，打电话，去请求她的原谅，恳求她再 给你个机会，甚至有人下跪道歉。但结果往往只能让她跑的更快，躲得你更远。
你有没有碰到过这样的问题？
1，不知道和她说什么好，你拿到她的qq，或者已经和她约在了某个茶室里，但 是你不知道和她说什么什么，找不到共同话题，或者说个一句两句就“冷场”了。
2,	和女人总有隔阂的似的，就是当普通朋友聊聊天还好，不可能有更深的交流， 也不知道怎么样有更深的交流。
3,	和女人在一起或者聊天的时候有点尴尬，甚至不敢看着她的眼睛和她说话，觉
得那样很怪，很不自在，会紧张。
4,	女人只把你看作普通朋友，而不是知己，只对你有兴趣，却不至于爱你。
5,	没法推进你和她的关系，即使你们之前聊的不错，但是不知道如何发展到下一
步。
6,	不能深入交往。
7,	你和她的聊天永远只停留在表层，不知道如何和她交心。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
139/336
如果你有以上这些问题中的某一个或者几个，你不必担心。因为有一个人比你更 不幸，这个就是我，因为以上所有问题我过去都有。
甚至我发觉那些碰到婚姻危机或者感情危机的男人们也同样有以上的这些问题， 换句话说虽然女人和他们在一起了，但是女人其实从没真正爱上他们，其实他们在一起 只是徒有其表，而没有产生真正的感情。
所以他们碰到了危机，女人选择她们能爱上、更懂她们的、更能和她们交心、更 能和她们有实质性交谈的男人在一起。
过去这些问题对我来说就像哥德巴赫猜想一样，整天把我弄的团团转。我过去根 本无法想象，我能解决这些问题，甚至，在几分钟的聊天后就能让女人有爱上我的感觉。
如果你懂得——如何和女人进行深入内心的交谈的方法，那么这一切问题都将迎 刃而解。
具体怎么样去用这样的方法，我在这一章中会具体讲到，这些技巧能让你在几分 钟的时间里和女人培养出，那些绝大多数人需要几年甚至更长时间才能有的感情。
但在这之前，你先要判断出你已经和她建立了吸引。否则你要慎用这些技巧。
第22章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样判断她是不是已经被你吸引了呢？
任何人在任何社交场景里的任何社交行为都可以分为下面三个关系，并且它们三 个代表了不同的含义。我们简称“三个代表”重要思想。
讨好关系：代表了她已经被你吸引了，她寻求你的认可；潜沟通出你的社会地位 值比她高。
中和关系：代表了你和她关系平等，她对你没那种意思，她也知道你对她没那种
意思，所以就能以普通人对普通人之间的礼貌；潜沟通出你的社会地位值和她一样。
www.MiShangWo.com 版
140/336
破坏关系：代表了她还没有被你吸引，而且很多情况下是她已经觉察出你对她有 那种意思，所以她有时会故意对你冷淡，对你不在乎，甚至对你态度不好，表现出对你 不满意，甚至说话可能会带有点凶的感觉；潜沟通出你的社会地位值比她低。
这三种关系最常见的表现形式就是她的语气和肢体语言。
讨好关系：对你态度很友好，多是笑脸，会主动迎合你。有时和你说话甚至感觉 低声下气，唯唯诺诺，说话时每句话结尾都带有上扬的疑问口气，就像每句话都在寻求 你的肯定。把你的每一句话都非常当真。不介意和你肢体亲密，满足你的要求。或者， 有哥们会说，她比较“听话”。
中和关系：平平常常，不高不低，正常说话，比如电视新闻的播报员就是这样的 口气和姿态。她对你只有礼貌性地友好。
破坏关系：不是很客气，有点冷淡，甚至有时略有点凶，或者可能不把你的话当 真，有点打发你的感觉，都是破坏关系。和你保持身体的距离。
如果，大多她对你是讨好关系，也就是她对你友好，包括类似她和你打情骂俏时 说的“你讨厌”等善意的话，都可以表明你已经吸引到她了，你可以大胆放心去用下面 我要教你的让她爱上你的方法。
但如果她对你只是中和关系或者破坏关系，那么你还没有吸引到她，要回去用建 立吸引的方法去先和她建立吸引，然后再想怎么让她爱上你。
那么同时，你自己也要记住你和她日常交流沟通时尽量避免用讨好关系的口气和 她说话，对她的态度永远秉承“无所谓，但友好”。
www.MiShangWo.com版权所有成真
141/336
第23章：(撩妹学院www.getpua.com)和女人不知道聊什么的解决方法——话块连情
最近经常有一些朋友，问我类似于这样的问题：和喜欢的女人出来聊什么？怎么和女人 聊下去？和女人聊着聊着没话说了，老是冷场怎么办？怎样和女人深入交往？怎样进一 步发展？为什么我和她的关系总是停滞不前？
我知道很多男人和女人在一起，尤其是自己喜欢的女人在一起时，+知道女人在 想些什么，她喜欢什么，也不知道自己该和她说什么。满脑子琢磨要说的话，下一句说 什么。
一旦没想好怎么说，心理就会感觉紧张，一下感觉气氛就跑尬了，就冷场了。自 己心理就开始有点急，越急越不知道自己说什么。这种感觉很难受。
我以前有过很多次这样的经历。不过不要怪自己怎么这么没用。因为我们都知道， 一旦回到我们熟悉的哥们兄弟中，和我们的好朋友相处，或者和那个我们并不喜欢的女 人讲话时候，我们就又是谈笑风生了，一点也不会有这个说不上话的问题。
但是为什么许多哥们在自己喜欢的女生说话时，会不知道聊什么好？为什么不能 像和自己的兄弟讲话一样轻松自如呢？
简单的表面原因就是我们太在乎这个女生对你的看法，太在乎对话内容，太希望 在女人面前，尤其是自己喜欢的女人面前有好的表现，太希望在给女人留下好印象。
从而在这个女人面前，自己就变得非常注意自己的一言一行，时时刻刻想自己要
怎么说话说什么话才能让她喜欢自己，怎么可以聊下去，怎样找到让她感兴趣的话题，
怎么样让话题更深入。
所有的这一切都是太在乎结果的表现！
你可能会问，既然我喜欢这个女人，当然在乎和她谈话的结果，当然在乎她是不
是喜欢自己。
不在乎，怎么可能？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
142/336
我说的不在乎，是在情感上的不在乎。举一个例子，你喜欢某一个姑娘。当然，
如果你能吸引到她，让她也喜欢你，你会觉得高兴，但是如果你没能吸引到她（她对你 的话无动于衷，没有反应，不理不睬，非常冷淡），没让她喜欢你，你会觉得伤心难过。
仔细想想的话，你把决定自己心情的权力交给了别人，别人的一举一动，别人看 你一眼，别人不给你回短信，都能左右决定你的心情。
这绝对不是一个吸引女人的“魅力”男人的特征。一个能被别人任意左右摆布的 男人不是吸引女人的男人。这一点我们其实从生活经验中都知道。
女人对察觉出这样的男人有天生的敏感。女人的确有所谓的第六感（通过“潜沟 通”，前面章节我们讲过），是绝大部分男人没有的，也从来不知道的。不过这个第六 感是可以培养和学习的。如果你是从头开始看这本书，相信你已经对它有所了解。
这里，我要讲的是，如果女人察觉出她的一言一行能够影响到你的心情，那么她 对你的吸引，即使之前的确存在，也会急剧下降。
也就是，她之前即使有点喜欢你，这个时候喜欢的程度也会大大下降，甚至就开 始对你没感觉了。更糟糕的是，这个时候如果有另一个男人出现，她很容易“移情别恋” 被其他男人乘虚而入。
因为，对女人而言4这个就是你能被别人（包括她和任何其他人）任意左右摆布 的信号。女人对这个信号的察觉是无意识的，自动的。这个是女人天生的本领。
讲得更直白一点，女人通过你在和她聊天时这小小的一个信号，她看到了：
1，	你是一个没有原则的人；
2，	在关键问题上你可能也会让步；
3，	你不够男人，有一天你也会因为“别的”什么事而放弃她
不在乎和女人的谈话对我们很多兄弟来说是说起来简单，可能你现在看的话，也 觉得应该不难就可以做到6但只要一见到自己喜欢的女孩就难了。人自然就紧张起来了。
www.MiShangWo.com
143/336
我非常理解。因为，很多年以前我比你更加在乎，我也是这样经历过来的。即使 我意识上明白了要放松，要不在乎，要无所谓，但是实际操作起来就是做不了，控制不 了自己。结果还是不知道自己和她聊什么。
经过很多年的教学和实践研究，我发现一个方法可以很好的解决这个问题。这个 方法不仅让你从此不用再去担心和女人聊什么的话题，你能很容易就难能和任何女人找 到“共同话题”，并且你会感到紧张。
更重要的是，通过这个方法找到的话题会让女人觉得你很懂她，你知道她的心思， 你和别的绝大多数的男人都不一样，你很有魅力……废话不多了……
这个方法我称作：话块连情。
如果你在各大网站上看到别人转发的我的“话块连情”的话，那很好你可以先巩 固一下，不过我当时只是写了一部分，今天这里是更加完整的话块连情，包括我最新的 话块连情的补充教学内容，看下去就知道这个和女人聊天时用的“超级秘籍是什么。
话块连情分两种，一种是浅层次的，另9种是深层次的。这两种没有级别上的高 低，只不过他们有不同的使用范围。也就是说，它们是针对不同情况下用的不同武器。
浅层次比较容易学，在和女人聊天的时候不知道下面说什么话时，这个浅层次的 关键词技巧是非常管用的。它可以帮助你，立刻为你找到和女人之间的话题，而且最令 人兴奋的是这些话题绝对是女人感兴趣的，它让你在一瞬间让女人感觉到，你是懂她的 那个男人。那些已经身经百战的老手们，他们应该已经在无意识地这么做了。
深层次的看似非常简单，但是牵涉到对方的情感的操控，威力很大，一旦你能够 很好地掌握并正确使用了，它能使女人在很短的时间里就能深深爱上你，对你动真情。
警告：不过我在这里不得不事先提醒你，深层次的话块连情，就像核武器一样，
虽然超级强大，但是你却不能在不知道后果的情况下乱用。只有当你积累了相当的社交 谈话经验后，对人有比较深刻的了解后，并且只有那些心智比较成熟的对社会负责的人 才可以用。否则，刚开始好玩，威力大，伹后来必定走火入魔，反而会造成反作用。我
没和你开玩笑！
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
144/336
浅层次的话块连情
浅层次的话块连情我把它分成了三个部分：
1,简单的同意或者感慨一下
这个我想大家都理解，这个是我们大部分不知道接下来聊什么的兄弟说的最后一 句话，之后就不知道说什么了。我就简单地举一个例子。
比如：
女人说，“我今天上课/上班上得好累啊。”
男人说，“是吗，好好休息一下。”
这种情况往往是女人如果不说话，男人也不知道下面该说什么话。说完“是吗， 好好休息一下”男人心理就开始琢磨下面说什么。不过，这句“是吗，好好休息一下” 是非常正常的对话，也会增加一点点关系的r只不过学会下一个层次的谈话后，你就知 道下面该怎么说了。
怎样避免和女人出现冷场——关键词技巧
2 •关键词技巧
关键词技巧是浅层次话块连情里最实用，最好用的。尤其是，当你不知道该怎么 接女人的话时，或者你不知道接下去对她说什么好的时候，这个方法很管用。
关键词技巧就是抓住对方说话里的某一个关键词，然后根据这个关键词说一下你 或者其他人的事。这个对话就比第一个层次更进一步了，而且可以不断延续你和女人的
谈话之
比如：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
145/336
女人说：“我今天上课/上班上得好累啊。”（这里面的关键词可以是，上班/上 课，好累，可以任意选一个，或者都选。）
男人说：“是吗，我今天上班等于像没有上一样。”（抓住“上班”作为关键词，
也可以用“上课”，然后讲一个关于自己上班的事。女人，包括你也会好奇，你说了这 旬话后，就留给对方很多疑问，就会问你问题。）
女人问：“你上班怎么等于像没有上一样？”
男人说：“（你就可以说一个你上班的事）我今天上午去参加一个实习生的毕业 典礼，在南京路那边一个饭店吃饭，下午4点才到办公室，5点就下班了。” （发现没， 这个简单的关于你的小故事就又给女人制造了很多疑问，比如，什么实习生，什么学校， 毕业典礼还去南京路吃饭？等等。女人就更有可能更自然地会问你，同时就把这个聊天 进行下去了。同时注意，这里都是女人在问男人问题，就是女人对男人说的东西感兴趣， 问多了，就是对男人这个人感兴趣，因为这个男人说的东西，这个女人感兴趣才会问。）
女人问：“什么学校的实习生，毕业典礼还在南京路上？”
男人继续下去……
当然，如果碰到非正常情况，女人没有问，这个时候，根据上述的谈话，有很多 的开放话题可以重新捡起来聊。比如男人可以问，“是不是你昨天偷懒，所以今天上班 得多做？”或者男人也可以接着上面自己说的话题继续说关于那个实习生的事情等等。
再给你举一个关键词例子：
女人：这个咖啡不是很好喝。（关键词：咖啡，不好喝）
男人：（用咖啡关键词）这个咖啡烧得时间还不够，差了大概5分钟左右，如果 再多烧5分钟，就会是上品了。（听上去很玄乎？反正咖啡不是烧过头，就是没烧到 位，5分钟3分钟随便你说啦，哈哈……）
说完这段话留给女人的问题空间：你对咖啡蛮懂的吗？怎么会懂的？为什么会懂？
为什么再烧5分钟就会是上品了？等等6任何一个问题，你回答后，都又会给她更多 的问题来问你。话题会没完没了，不可能会出现没有话题聊的情况。
www.MiShangWo.com 版
146/336
也可以用“不好喝”作为关键词，男人说：“你有没有喝过一种叫红乐的饮料？ 是我喝过的最不好喝的饮料。”
说完这段话留给女人的问题空间：什么是红乐？喝起来什么味道？你哪里喝过的？ 你为什么会喝过，我自己怎么从来没喝过？
这里我送给你一个东西：“红乐”的饮料是我自己编出来的，我以前没事拿这个
和女人开玩笑的，说，这是一个南美洲一个小岛叫尼瓜拉产出的，原名叫viva de cheeva我和我朋友都叫它红乐，因为他的味道像劣质红酒加没气的可乐。
这个就是关键词技巧。简单说就是，拿出对方话里的一个关键词，围绕这个关键 词来说你自己的或者其他的一个事，一句话，一个问题，等等t在培训课里，我让学员 做很多练习这个关键词技巧的各种练习，来加快他们对这个技巧的掌握。
没有做练习的朋友，你们就抓住每次和别人说话的机会来锻炼这个技巧，特别是 美女。这个技巧没有什么东西，就是理解掌握后不断练习。一上来最好的练习场所就是 网上聊天，QQ、MSN都很好。因为你会有更多时间来回复她。
总结一下学习和练习的方法：
第一步:你和女孩开场白，然后从她对你说的话里，挑选出关键词。
第二步：把这个关键词放到你对她的回答里就行了，然后再从她的回答里听新的 关键词。
第三步：每次你给她的回答里，放入她用过的关键词，同时，你自己再加入一点 你自己的话。
一旦你先学会能够和她聊上5分钟，然后再进步到15分钟，最后到30分钟。按
照这个方法锻炼，用不了多久你就能看到成果。
关键词技巧不仅仅可以让你和女人展开话题，只要你用好这个方法，它可以让你 们的谈话变得非常精彩，女人会立刻被你吸引。
我通常喜欢这样去“夸奖”女人：“你的裙子颜色很好看......和我家的合布一样
好看。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
147/336
她说：”谢……(突然脸抽筋）……你讨厌！这是我从百家好买的。”
关键词：百家好（一个韩国的女装品牌Basic House, —条裙子大概要500〜 1000元。 )
你：“哦？（作纳闷装）百家好的不粘锅很好的，煎鸡蛋不会粘，他们现在也开 始做时装啦?”
她：“你别乱说，百家好什么时候卖过不粘锅了？这是韩国的时尚牌子。我专卖 店买的。”
关键词：韩国
你：“那你是喜欢日韩风格的咯，你看着不像90后啊。你的朋友也像你一样喜 欢日韩风格吗？”
她：“我朋友都很时尚的，我这裙子现在很流行的。”
关键词：朋友时尚，裙子流行
你：“如果你朋友都穿像你一样这么流行的裙子，那我立马到淘宝去开个卖台布 的店……”
这只是我随便举的一个例子，但上面这个对话已经很漂亮了，所以这个“关键词
技巧”在那女聊天中可以发挥很大的作用。
还有更让你兴奋的，如果你可以学会，你接下来马上就要学到的，如何抓取关键 词的技巧，你马j就能让你们的对话变得更加精彩有趣。
怎样抓取关键词？抓取那些关键词更好？
抓住以下几类关键词，会让你们的对话更有意思，也就让她觉得你这个人更有趣
www.MiShangWo.com 版
148/336
1)	抓取那些容易有歧义的词
2)	容易用来双关的
3)	发音容易被误解的
4)	同音异议的词
她说：“......这是我从百家好买的。”
除了说“百家好的不粘锅很好的，煎鸡蛋不会粘，他们现在也开始做时装啦？”
你可以更进一步，说：“百家好的厨具很有名的，我家的很多碗筷都在那买的， 我妈很喜欢百家好的台布，他们现在也开始做时装啦？”
你说到“我妈很喜欢百家好的台布”等于是点了一下台布的题，又在开她一下玩 笑，（潜台词：你的品位和我妈很像）很搞笑。这样的误解就是以“她有点笨，有点 傻“的方向去误解。
这里更妙的是，好笑之余，她也没法子100%确认你是否在开玩笑，一方面觉得 可能你说的是认真的（你刚才说过她的裙子颜色和你家的台布一样），一方面觉得又不 太可能。这样她就不能一下子摸透你这个男人。你就有了神秘感。这就让她拿你没办法。 或者说，这一回合的对话，她体会到了你比她强。
她说：“……这是韩国的时尚牌子。我专卖店买的。”
关键词：除了韩国，还有专卖店。
你可以试试说：“厨具专卖店？你朋友也去那里买衣服？”
一样的曲解方向，你的潜台词就是她的着装品位不行。
她说：“我朋友都很时尚的，我这裙子现在很流行的。”
你说：“都？你有很多女朋友啊？可以啊，兄弟，比我还强。还别说，就凭这一 点，咱俩说不定还能成哥们。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
149/336
……你学会了吗？
这里，我不仅仅只是抓住随便哪个关键词，而是更注重抓住这个关键词后，我能 怎样来进行故意曲解，故意开女人的玩笑，尤其这里，你拿“女朋友”开玩笑就是等于
在和她调情，女人是非常喜欢的。
首先做到，你有话可以接下去说；再做到可以在接下去的话里开玩笑；然后再到， 可以拿她开玩笑，故意曲解她的意思，调侃一下她，同时又让人觉得好笑，这是非常有 威力的。可以瞬间让她喜欢上你。几乎就像魔力一样。
而且……甚至还能挽回马上要离开你的女人……
顺便再说一个窍门。
窍门：叫她“兄弟”
我发现，直接称呼女人叫她“哥们”，或者“兄弟”，效果非常好。就像我上面 的“可以啊，兄弟，比我还强。还别说，就凭这一点，咱俩说不定还能成哥们。”
特别强调提醒：叫她“美女”的效果最最不好，往往起反作用！
因为很多在她眼里很傻B的男人都这么“美女”、“美女”地叫她，甚至马路上
卖保险的，卖什么乱七八糟东西的推销员都是这么叫她的。你也这么一叫。她脑子里立 马把你和他们联系起来，对你很不利。
但一般很少有男人叫她“哥们”、或“兄弟”的，甚至可能就从来没有过。你只 要这么一叫，她立马觉得你和别的99%男人不一样。
同时，即使是你主动叫她，因为你叫的是“哥们”，她心里就吃不准你到底喜欢
不#欢她。这种“吊在半空中”猜的感觉，是所有女人非常非常喜欢的，但可惜的是几 乎没有男人知道，没有男人给过她这样的感觉，一上来就不透露你对她的意思，可以让 她多猜猜，这样就可以多想想你。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
150/336
我有一个哥们，他有一次在咖啡馆相亲。对方女的对他说：“呃…不好意思，我 有点累了，我想要么我先回家休息了。”
如果你是那哥们，你会怎么说？
或者你会选定哪个关键词？
“好，那我送你？ ”或者“那你好好休息”？
那哥们回答说：“回家？！我们俩刚刚认识，发展得太快了吧，我没有那么随便 的，我才不和你回家！ ”	（这是非常经典的故意曲解女人，也很好地控制了“她喜欢”
的框架。）
女人笑，说：“不是啦，呵呵，我是说我自己回家。我有点累了。”
他接着说：“可能你没听明白，我是不会和你一起回家的，我不是随便的人，所 以你就别打我主意了。”、
她笑，说：“不是啦，不是啦，我不是这个意思……”（当然如果你前面的吸引 没有做到位的话，那么她也完全有可能来句“你是不是有毛病啊”来打压或者考验你一 下）。
他：“而且，我肯定我家比你家要漂亮很多……所以，如果真地有什么，也是应 该你和我回我家。”
你觉得这样说下去，这个女孩还会感觉累吗？还会想回家吗？
她感觉很有意思……
这个对话持续了半个多钟头，两个人越聊越亲密。最后，女人先和他去一起吃了 晚饭，还和他一起看了电影，最后，当然，想必你已经猜到了，她和他回了他的家……
www.MiShangWo.com
151/336
这是我亲眼见到的。（当然他们回家干什么了，我没有看见……）
还有一个是我的好兄弟告诉我的关于他朋友的。这次是在酒吧，他去搭讪一个女 孩，那个女孩好像很紧张的样子，刚要转身走人，这时，他说：“别紧张，我不是什么
好人。”那女孩的正咬着吸管在喝东西，差点没喷出来。不过，他们还是聊上了。
你也看这本教程那么久了，你对女人也该有点了解了，想像下这个哥们在酒吧里
这么和女人“开场”，这个女人会怎么想？
这里的关键词就更高级了。女人没说紧张这个词，只是表现出紧张，男人也能抓 住，并扭转局势。
3.话块机会主义技巧
话块机会主义技巧就是针对一个话题，丢下一点点“颜色”，让对方觉得你们有 共同话题，兴趣等。共同话题，共同兴趣爱好就等于关系的亲密升级。话块就是让这个 关系加深亲密升级的渠道。
我曾用过下面这个例子：
男人：除了跳舞，你还喜欢什么？
女人：我对摄影很感兴趣。
男人：是吗。像Lebowitz之类的还是更像Mancat之类的？（这里就是话块机
会主义技巧的运用）
女人：哦，更像Mancat之类的！
(女人感觉找到知音，表现兴奋。两人找到共同话题开始马拉松聊天。）
因为当女人说到她喜欢摄影，男人的问题“像Lebowitz之类的还是更像Mancat 之类的”立刻通过潜沟通告诉了女人“我也懂点摄影”，否则就说不出这两个名摄影师
迷上我 www.MiShangWo.com
152/336
的名字。等于在告诉女人：“我们有共同的爱好。”这样间接地通过潜沟通来告诉她，
要远比我以前直接了当地说好1〇〇倍。我以前会傻乎乎地说：“是吗，我也是。我也 对摄影很感兴趣。”这话听上去就像在讨好女人，在迎合女人，即使我真的是。
我们继续看下去……对于上面的谈话我们继续深入，扩大范围。
男人：有意思。你听过一张照片就等于一千个字的话吗？
女人:听过啊！
男人：也许只是我，但我认为一张照片就等于一千种感觉，&我看一幅画，或者 一幅照片的时候，通常让我印象最深的就是那照片能够给我的感觉。让我想到，他们必 须用相机来捕捉这个画面，因为它根本无法用言语词汇来表达这个画面要传递的感 觉..
女人：哇！……（她不一定把这个“哇”凄说出来，但是你可以从她的眼神里看 到这个字，当你把连情做到这种程度的时候。）
这段对话就比关键词更深入，牵涉到了感觉，情感的沟通。这就是我们下面要讲 的深层次的话块连情方法。
深层次话块连情——怎样让女人迅速对你产生感情，逐渐爱上你？
我刚开始的时候，和女人就是打电话或发短信，但不到几天，女孩子就会和我说： “咱俩话题太少了，说不到一块。”她开始对我越来越冷淡，短信开始不回，电话开 始不接，QQ回我越来越慢，都是一些“嗯”，“啊”，“哦”。最后，她就直接了事
了，不理我了。
我老是想，这怎么办，我在和她们聊天时，怎么样才能找到她们喜欢的话题，进 而加深感情呢？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
153/336
记得大学毕业不久后在一家咨询公司工作时，当时单位里有个37岁还没结婚的 老女人，整天叽叽喳喳，很烦人，很多人都给她起了绰号叫“鸡婆”。
一开始我对她也不是很喜欢，时间长了甚至有点讨厌，平时也就只有表面的客气
一下。
后来有一次下班后在地铁上，我当时手里拿了一本《蒋介石日记》的书在看，正
好碰到她也在车厢里。我一看到她，心理就咯噔一下，心想她估计又要来烦我了，但这 时我们都已经看到对方了，装作没看见或者躲开都已经来不及了。她上来和我说话。
我本来准备就礼貌地敷衍几句，接着看我的书的。可她当时竟然和我开始聊蒋介 石日记，说她在凤凰卫视看过一部纪录片专门讲蒋介石日记的，和我讲了很多蒋介石日 记的东西。
我和她越聊越起劲，完全不觉得她有任何鸡婆的地方七她到站下车后，我甚至还 有点“意犹未尽”的感觉。但奇怪的是，之前她要和我多说一句话，我就觉得烦，别说 这么聊下去，更别说会有意犹未尽的感觉。
就这样大概10分钟左右的一次聊天，我第二天看到她感觉完全变了，本来觉得 她叽叽喳喳、烦、讨厌，第二天看到突然觉得没什么了，在工作上也更愿意去帮助她了 等等。这些变化就是因为她和我在蒋介石日记这么一件很具体细微的东西上有了“连 情”。
后来我想到，自己和女人聊天是也会碰到这个问题，她会敷衍我，冷淡我，甚至 觉得我烦。我就琢磨着，既然那个“鸡婆”都能让我意犹未尽，如果我把美女的“蒋介
石日记”找出来，和她在她感兴趣的话题上聊，是不是她也会对我有意犹未尽的感觉？
我就去试了。结果也正是如此。因此，我对这个课题越来越感兴趣，一头钻进去 要把它研究透。
我知道你可能想说每个人的“蒋介石日记”都不同，要准确找到每个女人的，那 不是难度很大？这正是我要告诉你的：
后来，发现其实不需要找到她某个具体的感兴趣的话题，关键还是在她当时的情
绪。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
154/336
我后来就发现了《深层次的话块连情法》，也就是真正被称为话块连情法，是深 层次的心与心的沟通，所谓的心灵相通，似曾相识，红颜知己的感觉。
这个和女人聊天的方式可以让她和我聊得越来越起劲，甚至让她对我产生感情，
变得越来越喜欢和我聊，一直到爱上我。
之前上面的3个层次，第一个简单的同意或者感慨一下就是最初步非常表面的关
系建立，确切的说其实不是一个技巧，是绝大部分不知道下面说什么的人常常会说的。
第二个关键词技巧就是一个技巧了。让你进行正常的沟通，交流，就是针对方说 的话表面上交换自己的经历，观点，看法，见闻等等，就是正常的对话，解决的就是不 知道下面聊什么的问题。
第三个话块机会主义技巧就是让两个人能立刻成为朋友的技巧。不单单是针对对 方说的话，而是针对对方熟悉的感兴趣的话题，交流自己的知识，经验，看法，观点等 等。同时展现自己对对方感兴趣的话题的了解程度很深，也就是侧面显示了自己是一个 内行，自己也是感兴趣的，一下子把两个人的距离拉进了，就是大家都是自己人了。
举个简单的例子，比如你对两性吸引学感兴趣，很内行，在咖啡店碰到一个陌生 人，没说话之前，就是一个陌生人而已，但是一谈，发现人家是研究两性吸引学研究了 好几年的老手，你们的关系就一下<拉近了，有一种大家都是自己人的感觉。这个方法 就是让女人迅速对你放下戒心觉得你是“自己人”。
马上我就要讲的这个深层次话块连情法就是第四个层次。
这个方法是在情感上的交流，注重一个“情”字。它可以让女人真的有爱上你的 感觉，但我前面提过了，它就像核武器一样强大，但也像核武器一样危险，所以只能在 正确的时候使用。
第一个层次是表示友好
第二个层次是我们聊得来
第三个是我们兴趣投机，是朋友了
那么这个第四个就是我们爱上了的层次
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
155/336
第四层是会让对方动情，和投入感情的方法。是会让对方想和你做情人的方法。有 些情况你根本不需要牵涉情感来和女人做爱。就是一个原则，不要拿来耍人家，没有必 要，不要伤害别人感情。
下面来讲这个方法。
深层次的话块连情就是通过对方讲的话，来分析提炼出对方当时的“情绪”和“情 感”，对这个情绪情感结合任何可以获得地背景信息加以综合处理，发掘出这个导致这 个情绪的本质或者根源，然后在回馈对方的话中间接表达同样带有这个类似或者相同的 情绪和情感的你的经历或者见闻或者你知道的事情。
你可以用比喻、叙述（故事）、描述，等等手法来表达自己对对方的情感上的理解， 说白点就是共鸣，让她觉得她的情绪你理解，但是不是这届告诉她你理解，而是通过上 述手法然她和你产生共鸣。效果是，对方觉得你对她，^时的心境非常了解，好像自己 的知音，连她的好朋友也没有这么了解她。
而且还是她没有直接告诉你的前提下发生的，她可能就说了“今天上班好累啊，老 板让我忙着忙那的。”而你下面说的话，就让她觉得你是知音。
当然，这个里面牵涉一点其他的小技巧。这些小技巧，我们用实例来分析。
我们就用和上面相同的例子：
女人说：“我今天上班上得好累啊。”
男人说：“有人做过调查，93%上班的人每个星期平均有2.5天会觉得上班很累。
女人说：“我一定超过2.5天。这些天每天上班都觉得累。”
男人说：“是你老板不好还是你不喜欢你的工作？”
女人说：“对阿，你怎么知道？是我老板。今天他让我一会做这个一会儿做那个， 我觉得好烦。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
156/336
男人说：“就像自己是一头老黄牛，耕了一天的地，还是被指挥来指挥去拉牛 车。”（比喻）
女人说：“是啊。挺累的。”
男人说：“我有时候在想如果每天不用工作的，天天做自己喜欢做的事情，和朋 友出去玩。去云南和海南旅游，去海滩。对了，如果想象一下如果下个月你都不用去工 作，你会选择玩什么？”
下面我们来分析：
女人说：“我今天上班上得好累啊。”
首先，分析这句话里的情绪：
累，烦躁
进一步探索：为什么上班会累，会烦躁？
导致上班烦躁和累的原因是什么？不外乎，不喜欢自己的工作，或者工作上和别 人，同事，老板，客户等不开心等等。接下来需要进一步探索才能确定具体确切原因。
这一步可以用很多种方法来探索，比如冷读，心理法，假定问题法，做游戏等等。 这里男人选用了关键词技巧，我们前面刚刚学过，所以这里练习以下。抓住关键词“上 班” “累”，来建立初步关系。
男人说：“有人做过调查，93%上班的人每个星期平均有2.5天会觉得上班很
田 ”
累。
这里是运用浅层次中的关键词技巧，抓住关键词“上班”“累”，来建立初步关
系。
题外分析：一方面这句话还让对方感觉良好，因为不是全世界就她一个人上班累， 同时隐含告诉她，不要向我抱怨，我是一个高价值的男人，不是来听你抱怨的。
www.MiShangWo.com 版
157/336
也就是说，这句话是高价值的展现。这个不是什么做方块测试，不是什么打压等 明显的高价值展现。这个是髙级的高价值展现技巧b这个题外分析的内容我们以后会讲 到。这里不多说了，主要讲话块技巧。
还记不记得我们上面学过的“三个关系”和“三个代表”，如果忘记了，赶快翻 到上面复习，这里我们就要涉及到。
女人可以回答：
A “什么调查？我怎么没听说过。”（破坏关系）
B “我一定超过2.5天。这些天每天上班都觉得累。”（中和关系）
C “你上班累不累？ ” / “是吗？你知道的东西还挺多（讨好关系）
这里，如果女人说“什么调查，我怎么没有听说过。”这说明要么她如果已经对 你有意思就在不自觉地的“考验”你；要么就是对你还没有喜欢，她这句话是破坏关系。
记住，这样的话，千万不要老老实实地回答。可以开她玩笑，甚至可以打压。
如果女人说“我一定超过2.5天。这些天每天上班都觉得累。”（这是中和关系） 下面会具体分析这个。
如果女人说“你上班累不累？ ” / “是吗？你知道的东西还挺多。”这是讨好关系， 说明女人已经喜欢你，已经对你有意思，在做努力让你喜欢她。所以这样的情况，不要
用打压，不要用吸引材料，不要损她，不要对她高傲，更不要傻乎乎不知道情况还在试 图说和做各种让她喜欢你的东西。
她已经喜欢你你接下来要做的就是，升级你们的亲密关系，当然也可以间接 传达给她你喜欢她某一个具体的或者几个性格特点，或者其他什么，比如她的特殊兴趣
爱好等。
总之，对于三个不同关系的回答，男人的回答也应该是不同的。具体怎么不同为 什么要不同，我会日后在《高手支招——吸引学最前沿》里讲。这里，我们就先选中和
关系的回答。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
158/336
女人回答说：“我一定超过2.5天。这些天每天上班都觉得累。”
女人这么回答，并且是中和关系。这里可以确定的她的确是觉得上班累。是真诚 的。
那么你就可以探索下去，真正导致上班觉得累的根源。上面讲了，不外乎不喜欢 自己的工作，或者工作上和别人，同事，老板，客户等不开心等等。接下来男人用冷读
来进一步探索来确定具体确切原因。
男人说：“是你老板不好还是你不喜欢你的工作？ ” （冷读，来确定根源）
冷读看似“胡乱猜测”，其实是分析后的合乎常理的推断。这里的这个冷读其实 还不是最好的。因为你仔细看，其实男人冷读的两个东西其实很接近，当然，可能是男 人眼力比较好已经看出了问题的根源，所以不需要把网撒的太大。这里达到目的就行。
不求完美主义。
女人说•• “对阿，你怎么知道？是我老板。今天他让我一会做这个一会儿做那个， 我觉得好烦。”
这个时候，女人已经感觉你很了解她，并且已经向你打开了她的心菲。两个人的 亲密关系已经升了一级。
男人的通过进一步探索发现，其实女人的累是对老板不满意，所以导致工作不开 心，烦，才觉得累。而不是一般的爬山，或者作体力活而累的累。这个信息是很关键的。 我们下面会看到。
男人抓住这个情绪线索：分析这个情绪是什么感觉。然后想象什么样的场景、情
形，或者比喻能够反映出这种感觉。
信息：被老板指挥来指挥去干很多活，工作不开心，不喜欢老板，也可能不是很 喜欢这个^作，所以工作累。
导致情绪：
烦，累。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
159/336
男人可以反馈给女人说：“就像自己是一头老黄牛，耕了一天的地，还是被指挥 来指挥去拉牛车。”
这里用了一个比喻的手法来给女人一个能反馈相同情绪的场景。达到的目的就是 女人进一步觉得你对她非常知心和了解。从而对你更加打开内心。
题外分析：这里还有一点开一下女人玩笑的成分，也留给了女人轻松开玩笑的机
会。你把她比成老黄牛，但不是直接说你像老黄牛》女人一方面觉得你太了解她，另一 方面快乐的生气你什么比喻不好用，偏偏用老黄牛。一些开朗活泼的女人会反开你的玩 笑，“是啊。不过是一头可爱的牛。”之类的。特别可爱的女孩会装老黄牛叫之类的6 如果女人做任何这些事情的话，抓住这个机会把气氛活跃起来，一下子从之前的“累”
和“烦”到现在“好玩，可爱，高兴”。这个女人会不自觉地把这个气氛和你联系起来， 对你就更喜欢了。注意一点，如果出现这个情况，有关这个工作的话题，除非女人自己 再提起，男人就不要再提了。你已经用一句话给了她好心情，不要再回去了。
我们回头看一下，对普通男人来说，当女人说“是我老板。今天他让我一会做这 个-会儿做那个，我觉得好烦。”
普通男人要么下面不知道说什么话，要么可能会直接劝，想开一点，或者不开心 就换一个工作，或者大家都一样，或者讨好女人，说笑话给她试图让她开心起来之类的。 这类的话说了等于没说，要么就是一些男人认为自己比女人懂试图直接给她们鼓励，建 议和辅导等。这些都不会让女人褸欢你。更不会使你们的亲密关系升级。反而会拉远。
(就好像在女人哭的时候，绝大多数男人会去劝她不要哭了，安慰她不要哭，而 恰恰这是错误的做法。千万不能在女人哭的时候劝她不要哭，而是要默默地守候，甚至
给她拥抱，不要多说一句话。让女人感觉她可以在你的怀抱里安全地痛哭发泄。）
如果女人没有抓住你留的这个机会，就像我们上面例子里的对话，她说些类似， “是啊。累啊”之类的话。
那么，我们还是可以继续这个话题来加深关系，把两个人的关系再升一级。
接下来更进一步分析：这样的情况和情绪下的相对一面，相对的情况是什么，相 对的情绪是什么？因为这个很有可能就是这个人目前向往的，渴望的。
相对面：好老板？自己喜欢的更好的工作？或者不用工作？
www.MiShangWo.com
160/336
也就是说，女人目前可能心底里的幻想就是期待向往不用工作，期待换一个好老 板，或者期待一个更好的自己更喜欢的工作。
……那么，男人说：“我有时候在想如果每天不用工作的，天天做自己喜欢做的 事情，和朋友出去玩。去云南和海南旅游，去海滩。对了，如果想象一下如果下个月你 都不用去工作，你会选择玩什么？”
这话道出了女人的心境，换句话说，就是女人心里一直渴望的东西，说出了她的 心里话。一方面保证女人会给你的很好的很多的回答，因为这正是她的期待和向往，另 一方面她已经对这个男人就更加喜欢了，因为他不但能够理解她的处境，心情，还和自 己拥有相同的向往和期待，正是志同道合！红颜知己！下面，一般女人就可能会没完没 了地开始和你说话了。不出意外当男人这样说的时候，女人的话会变得多起来……
如果女人对她的事业工作还是比较喜欢的，就是不¥欢她的老板，那么，男人的 话可以这么说：“我以前大学才毕业为一个老板f作，刚开始我以为他很酷，一起去派 对，一起出去玩什么的，但是他和我性格不和，我不喜欢他的工作方式，我一直在想换 -个老板。”
到这个地方就停住。因为下面女人会问你“接下来，怎么样了，换了没有，换了 工作？ ”因为女人正好自己在烦这个换老板的事情，她对这个事情会非常感兴趣，非常 投入。
下面你们就可以继续聊天。我一般喜欢接下来，叙述发生在我自己身上的一个小 故事，我实践下来发现遵照下面这个模式是最最有效的，最容易让女人爱上我的。
和女人聊天时连情线程：
开场白
-—>吸引句1
-—>话块连情
---->通过话块连情判断出来的她的情绪，接包含这个情绪元素的你自己的一个小
故事（可以是动情的或者有趣搞笑的）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
161/336
——>嵌入吸引旬2 --->继续话块连情
---->接你自己另外一个小故事（如果刚才的是动情的，这里就最好放搞笑的）
这里的吸引旬指的是：善意地耍女人；让她又好气又好笑；冷读；故意曲解；推
拉法；角色扮演；开她玩笑等等建立吸引的技巧》这些东西在这本教程中已经一一讲到， 如果你是个有心人，你可以把这个流程先记在你的笔记上，然后在第^看完全教程后，
做一个填空练习，把这个流程完善。
(关于讲自己小故事，下一奪的时间错觉法，我就会教你对女人讲什么故事最能 让她对你动情。)
现在，我们终于对这个这个深层次话块连情有t些初步的了解。
这个方法的所有的分析都是在很短的时间里完成的。0.2秒，半秒钟，或者一秒 钟等。如果你觉得很难。记得我以前说过学习吸引女人的学问比高考还要难，这个就是 一个例子。不过，好消息就是，任何人只要努力学和锻炼，就能考上好学校，就能吸引 到美女。
当然为此你必须加以练习，最好的练习场所一开始是在网上和你的“网友”练习， 因为在网上你有足够的时间去“思考和分析”，网上联系的目的是不断缩短“思考和分 析”这个过程的时间，等到熟练后（当每次分析都可以缩短到1秒以内）就可以搬到
现实生活中。
那么，下面我们先来做一个简单的练习。下面是第三层次里我们用到的那个对话 例子。你可以来分析一下这个男人如何下面对话里用到话块连情法？这段男人的话起到 了什么样的作用？这个男人为什么说这段话？这个对话的全文在上面说第三层“话块机 会主义技巧”的例子里。
男人：有意思。你听过一张照片就等于一千个字的话吗？
女人：听过啊！
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
162/336
男人：也许只是我，但我认为一张照片就等于一千种感觉，当我看一幅画，或者 一幅照片的时候，通常让我印象最深的就是那照片能够给我的感觉。让我想到，他们必 须用相机来捕捉这个画面，因为它根本无法用言语词汇来表达这个画面要传递的感 觉……
女人：哇！……
(提示：男人通过之前对话已经知道女人的爱好是摄影。想象一下如果你是摄影 爱好者，你对图片的感觉是什么样的。）
多做练习。
现在立刻就可以上QQ或MSN，找一个女生来练习<下吧。
因为我发现刚开始学这个话块连情法，在QQ或者MSN上聊天会更容易，发短 信也可以，因为你会有更充足的思考时间。书后面的_节里我会讲到其实和女人说话有 办法不用想，不用思考就能说出很漂亮很精彩的话Y
深层次话块连情法怎么学才容易？怎么样和女人“连情”？（最新）
前面讲了话块连情的四个层次>
我知道，第一层到第三层都很容易理解和上手。伹到第四层的时候，就变得难了。
我的经验是，一般会难点在两个地方：一是，在和女人聊天时很短暂的时间里要 想这么多东西，分析她的情绪，还要想自己以前的有类似情绪的经历，再反馈这个情绪 给她……这在这么短的时间里怎么做到呢？
深层次的话块连情，需要你有意识的去实践练习，我一开始是在网上用QQ或 MSN即时聊天工具来练习的。这样我在一开始的时候会有充足的时间来分析和想我接 下来要说的话。
接着，我就在平时和女孩聊天、和同事聊天，包括和父母、和朋友、和营业员， 售票员……和任意的人聊天，都可以去有意识的练习这个方法。
www.MiShangWo.com
163/336
这里，我还有一个方法你可以用，会让你在“深层次话块情”时更加方便。
这个方法是：你可以直接问她说：“是吗？这让你有什么样的感受？ ”或者“你 当时心情怎么样？”
比如前面的例子：
女人：“我今天上班上得好累啊。”
你直接问：“上班累？你心情怎么样？”
这样，你就省掉分析她当时心情的步骤了，让她直接告诉你她的情绪，你就不用 去分析了。
而且，女人很希望谈她的心情，她的感受。（结过婚的或者谈过很长时间女朋友 的应该都很清楚这点了，如果你觉得现在你的女人太唠叨，很正常。我会在每个月的 《高手支招——吸引学最前沿》音频课程里专门有一期会讲已经确立恋爱关系后的一些 技巧。）不过，女人一般在日常生活中，;;很少有人会问她们什么感受，有时连她们的父 母都不会在乎她的感受。
所以，你这么问，“你当时有什么感觉？ ”；“这让你有什么感受？ ”等等，她
会感觉自己就像一棵久旱的小草终于接受到了春天雨露的滋润。而这个雨露就是你。
当然，如果，她不用你问，就直接和你说她什么感受，什么感觉，比如，她说：
“我现在心里很难过啊。”
这时，你当然不需要再去问她一遍：“你现在心情怎么样？ ”她肯定会认为你不
是耳朵有毛病就是分心了。
而能让她可以进一步和你连情的问法是：“噢，你现在很难过吗？怎么了？是什
么让你这么难过。”
这也是”话块连情”的第二个难点要讲到的问题：
www.MiShangWo.com 权所有成真
164/336
第二个难点是，很多人不知道怎么和女人去“连情”？或者用并不能达到连情效 果的方法在连情。
“关键词，，很容易理解，就像造句；
“话块机会主义”也挺容易，就是围绕一个共同的兴趣话题，大家都是内行，聊 就行了，这都很好理解，不太容易弄错；
但，第四层”深层次话块连情”，对很多人来说是一种全新的聊天和沟通的方式。
我也是一点点在黑暗里摸索出来的，希望现在能带给你一点光亮y下面，我试图把这个 光再调得亮一点，让你能看得更清楚，用起来更方便。
话块连情，是一种沟通的方式。它的核心就是“连情”。连情的本质目的就是沟 通给对方一个信息：我能看到你所看到的景象；我能感受到你的感受；我能做和你一样 行为。
如果，我在你面前跳一段肚皮舞，你看着我，对我说：“嗯，你跳得真好！ ”或 者“这舞很好。”
那我们就没在真正地连情。
但如果，我跳一段肚皮舞，你看到后，说：“让我试试。”然后，我们一起跳一 段，我还跳给你看，教你一些步伐，我们一起跳。就在这个我们一起做的过程中的某一 刻，“连情”就会自然地发生，我和你就会产生一种情感关系，感觉我和你投缘，合得 来，聊得来。
(你不是作为一个旁观者，评论者，或者是劝她的人，出主意，指导她的人，而 是真正去上场和她<起参与，进入到她当时的心情里去。你让自己也进入到这样的状态 和她一同去体验这种情绪。然后，把你体会到的情绪说出来和她分享》这是关键。）
假设，你告诉我：“我现在心情很难过。”
如果，这时我对你说：“噢，别难过了，我陪你去走走吧，走走就好了。”
我这是在和你连情吗？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
165/336
我这样说有没有参与到她的难过情绪里去？还是，作为一个旁观者在说话？
这不是连情。我让你“别难过了”，而我并没有尝试去感受，参与你难过的感觉。
你对我说：“我现在很难过。”如果我回答的是：“噢，你现在很难过吗？怎么 了？是什么让你这么难过。”
你说：“我家的狗刚死了。”
这个时候，我就能知道你伤心难过的原因，而这个原因我是可以设身处地想象， 感同身受是什么样的难过，试图让自己也能感受到你现在的那种情绪到底是怎样的。
你立马可以说，“我养的狗，去年我爸爸带出去散步，结果被车撞死了，它和我 从小一起长大，因为年老体衰，行动变慢了……”
女人会是什么感受啊！如果她的狗和她的感情很深，如果她的狗也是死于交通事 故，她会哭，她的情绪会立刻被你调动，她会1刻和你产生共鸣，因此她的心在那一刻 会离得你很近。
(因为，同样是难过，被老板骂，或者工作不如意导致的难过情绪，和家里的小 狗死了所导致的难过情绪是不同的，虽然两者都会导致女人难过。）
如果我没有养过狗，我就会去找，我自己经历里最接近你现在的这种情况，然后 回忆当时我的感受，然后再告诉你，达到连情。
比如，我可以说：“嗯……我没养过狗，但我养过猫，我还记得当时看着一个小 猫死去，而我无能为力，我到现在还记得当时心里有多难过……”（这就是参与到你的 难过情绪中）
那现在，我就能够和你连情了。
你能够在我的生活里找到你自己的影子，自己的感受。我也能在你现在的处境里 和你感同身受。就像我中有你，你中有我。
这就是人和人产生感情。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
166/336
这也是为什么人和人呆在一起时间久了，就会产生感情。因为自然而然的连情的 机会多了。
连情里，最关键的是要首先你能切身体会到女人当时的情绪，是兴奋？是沮丧？
是悲伤？是开心？是担忧？
这里我插一旬，我的研究发现，我们人本能就有体会对方当时心情的能力。我们
每个人天生都会。就像本我或者自尊，我们每个人都是与生倶来的。
【下面这一段话我犹豫了很久，要不要在这里说，还是放到以后更高级的课程里 说。因为的确如果你初学没多久的话会很难理解，感觉我在说天书。但如果你的层次 已经达到一定水平，我想这短短几句话，应该让你有所收获：
在和女人交流的当下，和她聊天的那一时刻，我们男人如果心理有其它杂念，比 如担心自己这样说她会不会喜欢，比如脑子里不停地琢磨着该怎么表现一下自己，或者 下面一句话说什么等等紧张的时候。
这些杂念就会阻塞我们体会女人当时情绪的本能，让我们无法体会她，让我们无 法完全和女人在同一个当下，真正进行心与心的交流。说白了，如果你在和女人沟通的 同时，心理想的是：“我在用那个话块连情法，我就是要用这个方法去让女人爱上我” 3
那么，这个想法就会阻碍你本能地体会到女人当时的真正情绪，继而导致你话块 连情一开始的判断对方的情绪就搞错。
相反，如果你在和女人沟通时，真正把她看作是一个人，一个正在和你交流的女
人，而不是一个你喜欢的、害怕失去的真爱。你心里想的是：“我的确很想去体会她当 时的心情，我想真地去更加了解她这个人》
了解她，不是为了利用了解到的信息去吸引她，而是我真地对她的这个经历感兴 趣，如果换作是我，我会有怎么样的情绪呢？”你体会到区别了吗？如果你觉得这两 者是矛盾的，没关系，你先跳过这段话，学下面其它的技巧，等到你和女人实践过很多 次后，再回来看，你就会恍然大悟！】
想象一下，那个你喜欢的女孩，如果她能在你身上，在你的生活里，经常找到她
自己的影子。那会是怎么样的？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
167/336
最最起码的，就是她会对你产生感情，成为红颜知己，接着就是爱上你，之后就 是爱你到她无法自拔。
如果我和你之间不断有这样的“连情”，很多次这样的“连情”，在各种话题，
各种情感上，逐渐我们之间就会发展出一段感情，两人的关系也会越来越亲，亲近或者 亲密。男人之间就是“哥们兄弟”。女人之间就是“好姐妹”。男女之间就是暖昧和恋 情。
其实，很多人都会有一个很要好的朋友、死党，你的这个好朋友对你来说感觉已 经接近自己的亲人了。这就是连情连到一定层度了。
同样，有些明明是亲人，家人，但由于各种原因，这种“连情”的通道不畅通， 没有能够连情，造成很多的不理解。常见的比如代沟之类的，逐渐开始越来越疏远，即 使是亲人，你也会觉得心理距离很远。甚至极个别的还有到要断绝父子，母子关系，或 者离婚的现象等等。
这个连情的问题就讲到这里了。有兴趣的，想更加深入学习的话，可以关注我每 月2期的《高手支招——吸引学最前沿》的|频课程。你可以在 www.mishangwo.com/GaoShou 上免费听至!j一些。
第24章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样让认识不久的女孩和你在10几分钟里产生 —见如故，相见恨晚的感觉？——时间错觉法
如果我现在给你种能力，让女人一看到你就有和你一见如故、相见恨晚的感觉。 那么，她是不是会对你感兴趣，被你吸引，然后做你的女朋友？如果是这样她还有没有 可能对你冷淡，不接你电话，不回你短信，拒绝你，或者离开你，抛弃你？
世界上哪有这种能力？
我过去就是这么想的，不过当我知道了时间错觉法，我开始相信这一切的确可能。
所以开始在我认识的女人面前练习和运用这种方法，结果证明，它不但操作方便，并且
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
168/336
的确有效，更重要的是女人不但对我产生好感，而且我能很容易就把任何一个身边的 “普通朋友”升级成为“女朋友”。
因为时间错觉法，它能让女人和你有一见如故、青梅竹马的感觉。即使你们认识
不到几天、甚至几个小时几十分钟。
小学的时候，我们班里的女班长，她姓尚，长得水灵剔透，大大的眼睛，可爱的 小嘴。我当时就非常喜欢她。当然，那时我还没发育，只是纯粹的对女性的喜欢。
不对，再仔细一想，估计我当时应该是有点开始发育的样子。因为我记得做早操 的时候，班长的她是站在二路中队最前面举写着三(2)班的牌子的。我记得她穿着小学 的夏季校服，是裙子。
那天#上，我排在队伍右边的第二个，所以离领队的班长还是很近的。当做到弯 腰运动时，广播里1234, 2234的叫着节拍，我J下一下地往前弯腰，就在那时，我 不经意地抬了一下头，而恰巧在那一刹那，一阵风正好吹过，我看到了水灵女班长的内 裤的一点点白色..
当时，我一下好像感觉到了什么东西。好像，女人不仅仅只是女人，女的和男的 之间好像有什么无形的东西牵着。那时我第一次感觉到这种欲望。很小，很散，也很微 弱。伹我第一次感觉到。
同时，我还感觉到了一种非常明显和强大的东西，那就是羞耻。我当时非常怕别 人发现我抬头看到了她的内裤。是近乎恐惧的害怕。
当然，现在你和我都知道那是和“男人应该追女人” 一样的观念，是思维在社会 化中的定式。我想，既然我已经告诉你这些陈年丑事，到时候我们在学员见面会上碰到 的时候，我就不怕你笑话了。呵呵。
顺便提一下，只要你用在www.MiShangWo.com上购买这本教程时得到的属
于你自己的学员号，你就可以免费参加任何成真的学员见面会等活动。具体的活动安排， 我到时会发电邮到你在网站上留下的电邮地址通知你。
www.MiShangWo.com版权所有成真
169/336
老实说，我真不知道——到时候你会变成怎样的魅力四射的男人。我有过这样的 经历，就是两个月前在见面会上碰到的一个新学员，什么都不懂，肢体语言，讲话方式， 衣着等等都比较糟糕，到了两个月后在另外一个城市的见面会上，我又看到他来了，这 次让我大跌眼镜。
简直不敢相信他是同一个人。更有意思的是，他身边还带了一个美女。据说是他
喜欢了很久的那个女孩。虽然他带女人来见面会的行为不是很赞赏，我还是要恭喜他的 成功。
你现在想象一下，你心里的那个她深深地爱着你，和你手挽着手，一同漫步穿过 那个雨后的小巷，你胸中的那种幸福感“如湖中水草慢慢飘摇”，同时你能感觉到周围 同学朋友家人对你投来羡慕的目光……我会在那小巷的另一头欣慰地看着你，我们彼此 相望的时候，你从我的眼神里看到一种期望。期望你能把这种变化传承给下一个需要的 男人。
好，先停一下。
我刚才给你讲的东西就是有用到时间错觉法。而且时间错觉法的两种技巧都用到 了。
这两种时间错觉法的技巧就是：童年回忆，和未来规划。
一开始我和你讲小学我偷看女生内裤的事，把你带到我以前的经历过的生活，你 读完这个故事后，会对我成真感觉更加亲近了，更加熟悉了，我这个人在你意识里也更
真切了。
这就是童年回忆的技巧。你对女人说你以前的事，当然不一定要童年，高中，大 学的事，也可以。比如我就会和女生讲我高中时怎么从寄宿制高中翻墙逃课，而且连自 行车都能一起翻墙出去等等之类的故事。
而后面我让你想象未来美好有趣的事情，这就是未来规划的技巧。对女人，我常 常会和她假想未来夫妻或者恋人的某个场景，然后她会怎么，我会怎么。具体我用在女 人身上的时间错觉法，我下面就给你举个我实际用过的例子6
例子：一次我对女人回忆我高中数学差的故事。
www.MiShangWo.com 权所有成真
170/336
高中时，我数学很差的，那种什么sin啊cos啊搞得我头晕，一次数学考试，做 完后自己感觉就有点不太对劲，结果后来看到数学老师发卷子的时候对我的眼神，就知 道这次一定很糟。啪一下，老师一张卷子发到我面前。我一看，上面大大的红笔分数：
11分！
我当时郁闷啊！差得连自己都吓到了。结果我再仔细一看，11边上不是我的名字， 是我当时那个胖头同桌的！
还好，还好。虚惊一场。
她先大笑，然后问：“那你那次到底考了几分啊？”
我说：“59分。”
她说：“那还差一分就及格了呀！”
我说：“对啊。老师故意不让我及格& ”
接下来，她又可以问，很多关于你的为什么，比如，老师为什么故意不让你及格， 你哪门功课比较好等等。然后你可以东扯西扯，一个话题接着一个话题。
我有一次就从这个数学不及格的童年回忆一直扯到如果我和她蜜月会去哪里的未 来规划。
就是借用“话块连情”的关键字技巧，从数学不好牵出我数学老师，然后提到这 位数学老师当时教我们的时候正好结婚，然后也没发现她请假去度蜜月》
接着我看着她说：“咦，我发现你挺像那个数学沈老师的。你到时候不要没机会 去度蜜月，这样人生很惨的” 6
她轻打我一下，说：“怎么可能，这种事情怎么会发生在本大小姐身上。你不要 咒我。，’
我就顺理成章去打开她的想象：“你想象一下你梦想中的蜜月是怎么样的。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
171/336
然后她做一大通什么岛上美好浪漫的白日梦。
我接着说：“我们性格是不太合适，所以不太可能。不过我在想，要是我们碰巧 都在蜜月，然后又碰巧都在那个岛上碰到，然后就又像今天一样坐着聊天，你觉得我们 到时候会聊些什么呢？”
这里就是我要带女孩去的地方：想象我和她在未来的和爱情恋爱婚姻等相关的有
意思的规划。这个就是时间错觉法的精髓。
这边另外一个技巧很巧妙。就是不但让她打开想象，而且还把那种美好浪漫的想 象和当下的现实联系在一起，因为这才是我要的。我现在要和她建立起这种亲密和信任， 所以把未来的规划联系到现实。
这个窍门就是，你在任何未来规划和假象的故事后，都可以问她一句，“如果那 个时候，我们还像今天这样聊着，我们会谈些什么呢？”这对于建立你和她之间那种 说不出来的默契和亲近感是威力巨大的。
你可以在短时间内，让她觉得和你一见如故，让她觉得和你青梅竹马，感觉认识 你很久很熟悉一样。而且是一种心灵上的熟悉。点滴的感情就是这样产生的。这里的未 来规划和童年回忆交错使用只是在短时间内加速了这种感情的形成。
时间错觉法，虽然看上去很简单，但是不要疏于练习，因为这个方法的效果其实 是非常好的，也是我个人常用的方法。
第25章：(撩妹学院www.getpua.com)
透露给女人一个内心深处的痛，或者男人的柔弱一面
前几年我参加过一次旅行，旅行的第二天晚上有个酒会，当所有人都在把酒言欢 的时候，有> 个美女躲在角落一个人在喝闷酒。
是的，其实在旅行的第一天我就注意到她了，是我喜欢的类型，事实上我和她已 经算认识了，因为之前我们有过一次短暂，但比较愉快的聊天。（我的意思是，那次我 们已经建立了初步的吸引）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
172/336
不过现在她看上去有点闷闷不乐，但忧伤依然没有办法遮住她的美丽。
我端着酒杯走过去和她打了个招呼》然后和她开了个小玩笑，她只是冷冷地友善 地翘了下嘴角。
我坐在她身边，看着酒杯，说：“其实我发现，我很难融入他们（其实我知道她
刚才看到我和大家玩的非常开心）。”我转过头看了看身后那些玩的很欢的家伙。（还 记得“话块连情”吗？她一个人坐在边上一定是不想融入别人的气氛，这个是很容易看 出来并且“连情”的）
她说：“不会啊，我看你刚才玩的很开心。”
我接着说：“其实我骨子里是透着伤心的。”然后我们沉默了很久。我继续说： “很多时候，我只是不愿意让别人看到我忧伤的那一面。其实我从小就是一个忧伤的人， 很多人不知道，我也不愿意让他们知道，我永远无法忘记，在我八岁那一年我外婆离开 我的那一刻。”
她看着我，有点疑惑：“你外婆？……离开你？……她去哪里了？”
我没有看着她，而是继续看着酒杯，然后苦笑：“没有去哪里。只是离开了。”
她依旧疑惑的看着我。
我接着说：“她死了！ ”然后我晃了晃手中的红酒，深深的泯了一口 ：	“不好意
思我喝多了，和你谈这些不开心的事情。”
她说：“没有，没有，可能是我把你带进这种忧伤的情绪的。”
我接着说：“我至今依然没有忘记，那天早上，我在床边摇我外婆，让她送我去 上学。结果她没有任何回应的那一刻。”
她开始主动的揉着我的背，开始安慰我：“没事的，过去了，别去想它了。”
我举起酒杯，和她干了杯，然后深吸一口气，对她说：“算了，不说这个了，人 还得活下去不是吗？开心也是一天，不开心也是一天，为什么不开开心心的呢？”
www.MiShangWo.com
173/336
我记得那次我和她聊了一整夜，等所有人都成了醉猫回房休息时，我们还躺在沙 滩上喝酒、聊天。她几乎把她从小到大的事情都和我说尽了。第二天，我们走到了一起， 她成为我的新女友，我们共度了接下来三天四夜以及后来很长一段时间开心的日争。
你有没有学到，当你告诉女人一个你平时并不愿意提及的事情，你的伤心往事， 或者你觉得让你尴尬的事情（这些尴尬的事情尽量不要涉及到你之前失恋或者追不到女
孩子的事情），这样会很容易和女人交上心，和她开始实质性的对话，甚至告诉她会告 诉你她的一些忧伤、难过、开心的往事，你们虽然可能刚刚认识，可能只有几十分钟甚 至几分种的相处，但是已经有了相见恨晚的感觉，这种对话可以让女人迅速和你产生感 情，而这种感情是那些相处了几年甚至十几年的夫妻才有可能有的。
这里我要特别说明下，我个人不建议去“编” 一个悲伤的故事出来，因为这个有 点卑鄙，并且这种卑鄙的行进同时也不利于你核心自^的建立。
还有一点要非常要注意：这个透露你痛处和弱点对一个女人只能用一次！而且必
须是在你已经和她建立了吸引之后。
一个平时很自信，很男人，很坚强，很乐观的男人难得有一次对女人吐露自己脆 弱一面的心声是可以把你和女人的感情加深的。
但是一个平时就缺乏自信，软弱，一直会对她述说自己内心情感的男人，又一次 对她说自己的内心脆弱，那只会减少她被你吸引。
还有很多这样的方法，因为实在很多，要全写下来估计得写上千万字了，所以我
会在你订的《高手支招——吸引学最前沿》的音频课程里,每个月都教，包括我最新的
一些发现和研究成果，到时候留意听就可以了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
174/336
/r/r — ■IjL^
弟二巷：
吸引女人一些具体的东西
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
175/336
第26章：(撩妹学院www.getpua.com)吸引女人的身体语言
关键不是说什么，而是怎么说
我知道很多哥们都有这样的困惑，就是和喜欢的女人到底聊什么呢？
我在路上遇到自己喜欢的类型，我上去和她说什么就能要到她的电话号码 我过会打电话和她说什么，她就能同意和我出来约会？
我在qq或msn上和她聊什么？
我们见面的时候聊什么才会有意思？才会让她对我产生吸引？
我过去就常常想这些东西，当然是在我没有真正接触吸引学这门学问之前。在后来 的研究中我惊奇的发现：
女人其实并不是特别在乎，男人在和她说的话的实质性内容，或者说白了就是女人 其实并不在乎男人和她说些什么。她们更容易注意到的是，你说话时的声音、表情、举 止。
换旬话说，如果你的身体语言，眼神和语音语调可以向女人传递出对你有利的信息，
那么即使她是第一次见到你，她也很容易和你聊上（哪怕你说的内容其实并不是很有意 思），甚至逐渐地被你吸引。
如果你不知道什么样的肢体语言和声音语调会让女人感受到性吸引，那么几乎可以 肯定，你现在的肢体语言和声音语调传递给她的信息是对你不利的。
作为男人，你应该怎么做呢？
这些东西，你将马上在这个章节中学到。
www.MiShangWo.com版权所有成真
176/336
自信的姿势
我认识的吸引女人水平不高的哥们，他们的姿势都仿佛在说，“我对自己没信心，
我不知道怎么让你喜欢我”。
然而，绝大部分我认识的很受女人欢迎的哥们，他们平时的姿势似乎在说，“这里
是我的地盘，你们都是我的客人”。即使他们是在别人的家里做客，也是这样。
我有个朋友，他好几次去酒吧一进门就会很投入地张开双臂，说一句：“啊，回家 的感觉真好”。当然，每次他都能结识很多美女，而且往往都不仅仅只是结识。
当然，我这里指的不仅仅是酒吧，你在任何场所KTV、朋友聚会、公司、学校， 任何场所都该这么做：
抬起你的头，挺起你的胸，竖起你的背，放松你的肩。
头一定不能低着，像一直在认错一样。也不是仰天高歌，让人觉得你目中无人，没 人喜欢这样的人。而一般要做到你的视线和地面平行，可以有微微上扬，但不要“扬” 得太多，否则会显得故作髙傲。
挺起你的胸，不是说猛吸一大口气，把你胸腔撑大，然后每次呼吸都会小下去。而 是，自然地打开你的肩膀，让你的肩胛骨自然向后夹，让你的头顶心向上延伸，下颚微 收，你的胸自然会挺起。当然还要靠你的背帮一下忙。
背不要驼，尤其是你头颈下方的背部不能驼，要竖直，就像你背后的空气给着你强
有力的依托。其实，如果你的背稍稍往后仰一点点倒是能更好地挺起你的胸，不过很多 人不习惯〇
肩膀这里还是要放松的，一直都要放松。睡觉最好也放松，不但吸引女人，而且有 益睡眠质量和身体健康。提醒下自己，让自己的肩膀放松，自然下垂。
总的来说，站着的时候，就要感觉自己是一颗参天大树，脚下长根，风吹不动，挺 拔有力，但肌肉要放松。尤其是你的肩膀。基本上就是想，如果你是这个地方最有权， 最有势，最有钱的人，你会怎么站。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
177/336
这个听起来有点傻，做起来一开始也会有不习惯，感觉别扭，不像自己。但别担心， 只要你练习，你就会习惯的，慢慢地，这个自信的姿势就会成为你最习惯的姿势6
你试想一下，当你站着，就像一棵挺拔的松树，顶天立地；当你坐着，就像巍峨的 泰山，稳重自然；当你走着，就像一辆缓缓驶来的坦克，气宇轩昂。
更重要的是，女人永远都会被这样自信的姿势所吸引！无论在什么时候，无论在哪
朝哪代，她都会“偷偷地”关注你，注意你。
从今天起，这就是你作为一个男人的姿势。
女人的潜意识会立刻把关注投向你，这个连她自己也无法控制，是大自然生物本能 ——女人本能上会被这样的男人吸引，这也就是为什么有的男人一句话都没有和她说过， 伹是她却对他一见钟情了。
有个魅力十足的女人曾经告诉我，女人眼里这世界有两种男人：一种男人出现时的 姿态仿佛在说：我来了；另一种男人出现时的姿态仿佛在说：原来你在这里啊。
动作姿势要缓慢但要有力，并带有“目的”
你有没有注意到007电影里，无论谁演邦德，他从来没有多余的动作，他所做的 每个动作看上去都自信，明确，带有“目的”，仿佛是精心安排过的。
他从来不慌，也不会因为紧张而不知所措，坐立不安，更不会去摸鼻子，挠脖子， 抓头皮……
这里还有一个东西是绝大数男人没有注意到的：
他平时的每个动作看似比其他人要稍微慢一点。这点是你可以立刻实践的一个小窍 门。©你的动作比你周围的人都略微慢一点点的时候，这样就显得你周围的人比你急躁， 而你就显得更加沉稳。更加酷。
这一点比较简单，你要做的就是去学习模仿。
www.MiShangWo.com版权所有成真
178/336
你现在就可以去学习怎么样回头比人慢一点，怎么样眨眼比人慢一点，怎么样改变 脸部表情比人慢一点……包括手势慢一点等等。我发现最好的方法就是去模仿那些有型 的男人的举手投足。
伹是，我碰到很多哥们，听取我这些意见后就去盲目模仿有些大家认为的酷的动作， 或者酷的人。我发现，由于模仿对象的选择，那些酷的人的很多减分掉价的动作也被他
们盲目模仿了，对于吸引女人是极为不利的。
所以，我就花了点时间整理出了一个你可以安全模仿的型男列表。
可以安全模仿的型男列表
皮尔斯布鲁斯南（Pierce Brosnan)饰演的Daniel Rafferty在电影《吸引法则》 (Laws of Attraction)中接近尾声时，他在超市里的一个转头动作，尤其是当中微做 停顿一下。腔调十足。
同样这部电影，也同样是这位皮尔斯布鲁斯南仁兄，在电影最后一个镜头，他和 女主人公刚登记完结婚，坐上林肯轿车上互相吃东西时，他有一个大笑。男人一般不大 笑，只微笑。但如果要大笑，我I前看来，只有他的这个笑是符合标准的。是可以学习 的。
电影《11罗汉》(Ocean，s 11)里的布拉德彼特(Brad Pitt)在一开始教那些小明
星打牌时的坐姿，和说话的样子，以及后来在同伙鲁本(Reuben)家作“项目介绍会”
的时候他的站姿和坐姿。看他坐的时候是怎么没有多余小动作，和那个叫Saul的老头 讲话的时候是怎么样的眼神等等。
同样是布拉德彼特，在电影《12罗汉》（Ocean’ s 12)开始三分之一左右的地方， 他在荷兰阿姆斯特丹路边咖啡吧搭讪凯瑟琳泽塔琼斯时的坐姿，手势，包括他翘二郎
腿的样
乔治克鲁尼(George Clooney)在电影《11罗汉》（Ocean’ s 11)里，去见他前妻
(朱莉娅罗伯茨饰演），前妻当时在等她赌场老板的男友，表现对克鲁尼有点生气，
不希望他坐下来。这里关键看，乔治克鲁尼是怎么样不被前妻的生气所影响他情绪，
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
179/336
如何委婉地坚持坐下，说出自己要说的，你要细心地观察这个过程中朱莉娅罗伯茨饰
微妙的情绪变化；最后，赌场老板男友出现，你再注意看克鲁尼是非常懂得社交，立刻 站立起来，但他又是如何表现得不被对方影响情绪，仍然能开一下冷玩笑。这是非常男 人的做法。
乔治克鲁尼(George Clooney)在电影《战略髙手》（Out of Sight)中接近四分之三 的地方，珍妮弗洛佩兹(Jennifer Lopez)出演的女主人公夜晚在酒店里独自坐着时，有
3个其他男人试图搭讪她，都未果，但乔治克鲁尼最后出场，她们就去楼上房间了。 那么，这里乔治走向洛佩兹时的样子，走到她面前停下来的动作，和说话的表情，是非 常具有模仿价值的。
梁朝伟在电影《花样年华》和《2046》中的眼神，和眨眼是一流的a尤其是他和 章子怡的对手戏，他在章子怡打他，骂他，嘲讽他时，巍然自诺的神情。
电影《偷心大少》（“Dirty Rotten Scoundrels”）里由Michael Caine出演的 Lawrence,他教Steve Martin出演的Freddy怎么样去泡妞时，有一段教他怎么样 站，怎么样走的画面。大约在电影中间的地方。可以参考。
里奥纳多迪卡普里奥出演的Danny Archer角色在电影《血钻》（Blood
Diamond),有三个镜头非常值得学习：
1里奥纳多在海滩酒吧搭讪女记者时的样子，主要看他怎么走上去，然后他是怎么 自然地站立到女人身边很近的地方，但又不正面对着她；
2夜晚第二次在这个沙滩露天酒吧碰到这个女记者，里奥纳多遨请她跳舞，女记者
拒绝，说不会跳舞，注意看里奥纳多是怎么自信地处理这个拒绝的，最后是怎样顺利地 拉她一起跳舞的；
3在电影后半段，里奥纳多和女记者夜晚在屋外坐着边喝酒边谈心时，他告诉女记 者自己小时候怎样失去母亲等等故事（时间错觉法）时，注意体会这时女记者的情绪 (已经爱▲了里奥纳多，注意第二天在车里他们互望的眼神），这是深层次话块连情的 一个很好的例子。
在电影美国版的《无间道》（The Departed), Matt Damon饰演的波士顿警察在
电梯里遇见女心理医生，看他怎样搭讪她，怎样不在乎电梯里周围人的看法，怎样使用
www.MiShangWo.com
180/336
推拉，曲解和耍女人，在很短的时间里向女心理医生传递了自己的个性，得到了她的电 话号码。
最后自然是007邦德的所有电影，就看邦德平时生活的行为举止，看人的方法， 说话走路的样子，而不是他在打人或者做特殊动作的举止。
在你订的迷上我免费周刊（就是在www.mishangwo.com首页免费订阅的那个）
和订购的《高手支招——吸引学最前沿》音频教程里，我会更加细致的讲到更多、更多、 更多……如果你还没听过我的音频课程，可以到下面链接去试听： http://www.mishangwo.com/ GaoShou
对视时，永远让女人先移开目光
我在公车上看到一个非常吸引我的美女。她突然发现我在看她，向我这边看来，和 我目光对视……
在过去很长一段时间里，我会立刻移开我的视线，假装看其它地方，假装我从来没 有看过她。
后来我发现，这是一个巨大的错误。
大部分男人看到女人朝他们这边看过来时，都会立刻看其它地方。因为思维社会化
定式的影响，他们怕女人知道自己在看她，觉得这样很跑尬，很没面子。这就叫作，对 视压力°
你顶不住这样小的压力，在女人眼里会显得你很没自信，很没腔调，连这么小的东 西都怕。那么将来等你碰到更大的困难的时候你也会退缩。
其实，在这些公共场所，男人看走过来的漂亮女人是很正常的。没有必要觉得尴尬 或者没面子。反而，你要非常自信地继续看她，直到她觉得不好意思后自己离开你的视
线。I
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
181/336
因为，继续友好而自信地和她对视，向她传递出很多有利于你的信号。你要在这一 开始的第一步就向她展示你很自信，所以当她知道你在欣赏她的美貌时，你不会觉得尴 尬或者没面子。比她晚一步移开目光对视，不但传达了你的自信，而且还对她“潜沟通” 了“你懂女人’’的优点。
因为移开成习惯了，只要女人一看你，你就条件反射立刻看其它地方。很难控制。
这问题花了我一段时间去纠正。后来我发现有一个练习可以很快解决这个问题。
你去商场里，商业街等女人多的地方，然后用你的目光去直接对视向你走过来的每 一个女人（无论她是否漂亮，年纪多大，记住对视每一个），要看她的眼睛，直到她先 移开目光。这样累计几个小时看下来，你看女人的时候就会显得非常自信，不会有立刻 躲开她视线的冲动。
当然，做这个练习的时候，你不要把你眼珠睁得很大死死盯着人家，因为那个叫 “瞪”，不是我讲的对视。尤其是不要加上那种阴笑，因为你睁大眼睛瞪人带那种笑的 话，别人会觉得你想杀她全家的。
你就要学会做到一点：对视时，女人移开视线后，你才移开你的视线。
这并不难，但非常重要。
延迟的微笑
我不知道你听没听过第一次和人见面要微笑，这是给人留下良好第一印象的第一 步6在初次认识女孩时，这也是一样的道理。
我曾经装过“酷”，见到女孩就一副严肃，很酷的表情6这很正常，我们都是从电 影电视里，尤其是偶像剧里学来的，是我思维社会化定式之一。
但问题是，这种“酷”的表情不会吸引我喜欢的女孩，而只对那些已经喜欢我的女 人有一点点反应。而且，经过我自己很多次的重蹈覆辙，发现了一个道理，才最终决定 放弃“装酷”的严肃表情。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
182/336
这个道理就是：即使碰运气碰到一个女孩对我“装酷”有反应，由于“装酷”的行 为决定了我不能主动去找她搭话，而陌生女孩一般很少会有主动找你搭讪的。也就是说， 我“装酷”就必须错过认识她的机会,即使那个女孩真的觉得我“酷”
还有一种情况，就是当很多男人不知道要和女人说什么的时候，他们也容易做“装 酷”这样的傻事，因为似乎这是他们当时唯一的不用真的去说什么，但又不掉价的方式。 记得我说过什么？ “关键不是说什么，关键是怎么说“如果你能运用好本章的一些肢体
语言和眼神交流的方法，那么你大胆上去吧，无论你说什么，她都会被你吸引。
无数次经验告诉我：微笑，仍旧是在开场白时获取好感的一个简单实用的方法。
这里还有个问题。
有个哥们自从我教他见面要微笑后，他只要见到女孩不管三七二十一先笑着再说。 但女孩反应好像都不好，其中一个还立刻扭头就跑了。我让他笑给我看看，结果就发现 这个问题了：
哥们他哪里是微笑，分明是淫笑！
淫笑不是不可以，但只适用于你和她赤裸裸躺在床上快要做爱之前，这个时候是可 以淫笑的。而他一看到想要认识的女人，就开始咧开嘴对她淫笑，就差没有舔一下舌头。
所以，一定要是微笑。要看着她的眼睛，微微地笑一下，嘴角动的速度要慢一点，
在你在看着她的眼睛笑的同时，记得缓缓地眨一下眼睛，并且要温柔地眨眼睛。这样会 让你的微笑一下子威力大增。
这里，我还要告诉你一个很少有人知道的微笑诀窝。
面对你初识的女孩，其实不用立刻就微笑，也不用老远见着面就开始笑，一路走来 都在笑。那会显得是僵笑，甚至她会觉得你有点虚伪。
而最好的做法就是，先不笑，只是看她的眼睛，等我和她相互都意识到彼此在对视 时，再忍住一小会时间，大概半秒钟左右（看具体情况定），然后再绽放你的微笑。这 就是延迟微笑。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
183/336
这个延迟的微笑会让你显得非常诚恳，因为借用了人的一些潜意识心理反射，是很 多驯兽师常用的方法，具体这里先不解释了。你实践时要记住一点，在她和你目光对视 之前，你绝不可以笑，再小的微笑也不可以。只有她和你对视后，你才微笑。
讲话声音要自信
让你的声音有更深，更浑厚，更沉下去的感觉。
不是那种飘浮在喉咙口的感觉，而是从你的胸腔，甚至是你的肚子深处，或者练功 的人叫丹田里发出的声音。
说话整体一定要慢一点，吐字一定要清晰。永远不要“开机关枪”。永远不要支支 吾吾，吞吞吐吐，不知所云。记住，永远是这样。
这里的慢不是你说话拖长音，或者反应慢，而是抑扬顿挫，同时把每个字，每个音 都发到位。
就在这一点上，我看到阿里巴巴的马云，做得相当不错。他声音不能说浑厚，也不 带磁性，甚至连普通话讲也也不是特别标准。但却是很有底气，尤其是抑扬顿挫，吐字 清晰，他是一个很好的典范。
另外一个很重要的窍门，可以立刻让你说话变得有腔调，就是停顿。
你要学习怎么去习惯停顿。合适的停顿能很好地抓住别人的兴趣，制造期待，同时 显得你沉稳。而人急的时候，或者一下子很紧张的时候容易加快语速。一定要记得怎么 去控制自己那时候的语速。
当然，我很清楚，很多哥们讲话不自信的根本原因，还是太在乎自己讲的内容，在 乎女人的看法，希望在女人面前表现自己……忘掉这所有的一切，这些东西已经成为你 和女人交往时候的包揪，它们一直都在拖累你，让你的自信没有办法自然流露。
沉静空档
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
184/336
很多哥们和女人讲话时，一紧张就不知道下面该说什么话，这个时候由于沉静会带 给他很强烈的压力，他就会去为了填补这个空档，去说一些莫名其妙的话。往往很多人 说完就后悔。
我也有过相同的经历，我相信你也有。
这时候，你要做的是，学会去面对这种“沉静压力”。
当你在和一个女人说话的时候，你应该做一个给予价值的人，因此你没有任何义务 去“填补”谈话中的“沉静空档”。
你可以让她等！她可以等的，她完全可以等到你把你要说的下一句话准备好。记住， 永远不要去在意“沉静空档”时期女人在想什么，女人是不是会无聊，更没有必要去填 补它。你只是说你要说的东西。你越是这样做，她们就越会托着腿帮子，静静在那里聆 听你讲的故事。
还有一个窍门：和女人讲话，当中有停顿，你可以利用这个停顿让女人来填补这个 “沉静空档”，因为往往她也会感觉到这样的压力，以前可能都是因为你先填了，而她 没有这个机会。
让她来填补这个“沉静空档”，对你吸引她有很好的作用。还有一点你有没有想到， 当女人来填补“沉静空档”的时候，往往她说的东西都已她比较感兴趣的。这样有几个 好处：
1，你有机会更深的了解她
2,	她讲的往往是她自己比较感兴趣的东西，因此她不会觉得无聊
3,	你可以利用她讲的东西进行“话块连情”从而使得你们的聊天更加深入，关系 也更加深入
要点：从现在开始，学会不用升调，不用疑问口气。
即使是你在问别人问题，也要学会用降调。把疑问句后面的语气词，全部去掉。
迷上我 www.MiShangWo.com 版
185/336
在和女人说话的时候，你的字典里再也没有“吗”，“吧”，“呢”，“好吗？” 等等之类的语气词。
“我们中午要不去麦当劳吃汉堡，好吗？ ”改成“我们中午去麦当劳吃汉堡”，并 且最后一定是降调。再举一个例子：“你是成真吗？ ”改成“你是成真？ ”。
这些词没有别的意义，只是表示询问的语气。而当一个男人做什么都要询问女人的
话，女人很容易这个男人没有自信、没有主见。但其实给女人你在询问她的不是你具体 问她的某个内容，而是你给她这种询问的感觉。如果你把这种感觉给破坏了，那几十你 在问她什么，她也依然会觉得你很有自信！你的问题只是在尊重她的意见。
换一种风格的衣服
不要单调。不要很容易就被女人猜透。不要很容易被她琢磨透。不要老是穿同样的 衣服，说一些同样的东西，用同样的回答，带她去同样的地方。不要很容就被她猜到你 要去哪里，你要说什么，你要干什么。
这样你一下子就没了神秘感，反而让她有了无聊感。
比如，每次让她看到你，你都穿不同的衣服，甚至更上一层楼的话，你穿完全不同 风格的衣服。比如一次是正装西服，下一次看到你时，你却穿得像嘻哈，再一次又非常 阳光时尚，然后又是一身运动感等等。
我自己平时喜欢穿所谓比较朴素比较男性一点的服装。这只是我个人的偏好。但有 时也会穿那些时尚的衣服，也会去稍微学一点当前的流行，尽管我自己其实不是很时尚
的人°	0^
可能，年龄已经过了，要么就是从小没有时尚的细胞。不过无论怎样，无论你是不 是喜欢时尚，追随潮流，愿不愿意去换一些所谓潮男的流行服饰，这些都是小问题。
关键就是，你不能总是穿相同的衣服裤子，一定要换不同的，最好是不同的风格款 式的。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
186/336
你如果是刚开始学吸引和尝试吸引技巧，那么我的确会建议你买一些和你之前风格 不同的服饰，尤其是那些当前比较流行的潮人的服饰，我建议你让你的一个女性朋友陪 你去买衣服，征求她的意见，看买哪一件。
当然，你完全没有必要买价格不菲的行头，因为关键是人，有腔调的人无论穿什么 都会有腔调。同样不是每个乞丐都可以是“犀利哥”的。
做一个特别的男人
你可以发掘一下，想想看怎么让自己变得更加特别。让自己对女人显得更加有趣。 让女人对自己更好奇。
不要买所有男人都穿的鞋子，买一双特别的。
哪一天去剪一个很特别的发型，不是街上到处都是的那种普遍的，而是一个特别 的。
不要和大家一样跟女人谈你自己的工作，尤其如果你是搞电脑编程，或者工程师， 机械什么的（除非你的工作很有趣，比如裸体演员，登山运动员等等）。你可以和她说 一点不同寻常的故事，在你身上发生的可以，你看到的也可以。我以前干过的工作是负 责一家传媒集团的日常运营（比说编程好一点，伹也是很无聊的话题。尤其我以前一开 始还喜欢和女孩子说起这个工作，因为当时我已经是主管运营的副总裁，很想在女人面 前显摆一下，但血的教训让我明白，这种显摆只会扼杀她对我的兴趣）。
那后来，我就不谈我的工作，而和女人先开开玩笑，然后再说类似这样的故事： 我闹钟坏了，然后别人送给我一个小猫，它是怎么每天早上到时间跑到我枕头边拍打我 的头，把我活活拍醒的。
我相你也一定已经感觉到了，看这个故事时明显比谈工作要有趣得多，女孩 更会这样觉得。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
187/336
比如，我以前还买过一块很奇特的手表，很便宜，25元，但这个表没有指针，很 就认识了，免去了开场白，而且还是我在教她东西，对我吸引她很有帮助。
王者之风
主导。领导。作决定要果断，无论是去哪个饭店还是去哪里约会，你作决定的时 候不能犹犹豫豫，婆婆妈妈，在乎这个在乎那个，患得患失。甚至去问女人自己该怎 么决定。这是在女人眼中相当没有男人魅力的行为。我发现，在女人眼中，不做决定比 做-个離的决定还要糟。
所以，有些男人嘴上侃侃而谈，说得头头是道，但结果都错，不过比起老实人， 他们好像更能吸引到女人。我的观点是，男人要做一个脚踏实地的人，但有些人身上 的那些好的东西，我们也是可以参考的。
不做决定，比做一个错误的决定还要糟。
——成真
最后，在这章结束前我想说两句：
我用了很大的篇幅去讲肢体语言和语气语调，是为了告诉你如果你能很好的去学习 提高肢体语窗和声音的部分将会使你在《迷上我》系列所有课程里学到的技巧有着十倍 甚至更多的发挥。
但在学习和操练的过程中，你将要改变一些固有的思维和生活习惯，你必须要学会 去面对并且克服“对视压力”和“沉静压力”。这在我看来并不是每个人都能做到的，
www.MiShangWo.com
188/336
但是作为一个男人，我希望你能顶住。因为每当你克服了一个困难，你就会更具有魅力， 同时你也会更加自信一点。
并且这种魅力和自信的改变，不仅仅是你自己和你喜欢的女人能感受到，你的朋友、 兄弟、亲戚、同学、同事都能感受到。也就是说，不仅仅是女人会更加喜欢你，所有的 人都会更加喜欢这样的你。
这也是整个吸引学学习的关键：不断克服心中的恐惧、紧张、担忧，不断顶住更大 的社交压力。真正做到——心中无敌，无敌于天下。这些提升你内心的东西，我已将它 贯穿于整部教程。
记住，或者你现在并不好受，你被女人冷落、拒绝、甚至抛弃。我也有过，但是你 必须相信，明天会很美好，所以，成真希望你永远不放弃自己，顶过今天就是美好的明 天。
第27章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样赞美女人才有效？
每个人都喜欢被赞美。p 你同意吗？
同样，女人喜欢在你眼里是一个美好的形象。如果你能给她一个好的评价，她会很
尚兴3
但是，仔细看看这几个词“赞美”、“恭维”、“讨好” 3 有区别吗？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
189/336
我过去常犯的一个错误，就是时常去有意“夸奖”女人。后来，我背地里得知女人 竟然认为我是一个很虚伪的男人，女人居然觉得我是为了和她上床所以不停的“恭维” 和“讨好”她。
我当时很难理解她们为什么这样想，这样想让我们男人觉得匪夷所思。我万万没有 想到，我一句好心好意的“夸奖”的话居然和“上床”联系起来了。
当我了解了吸引学，以及女人的思维后，我才开始慢慢承认：是的我们男人在看到 美女时，在潜意识里真正想得到的确就是“她的身体”这是我们作为男性的本能反应， 这并不肮脏（我依然相信爱情）。
更重要的是女人可以通过我们的一举一动浅沟通出来的东西，立刻判断出我们有这 样的“想法”（讽刺的是，绝大多数男人其实连自己都没有意识到这点）6
所以你现在应该很好理解女人为什么这样认为了吧。
不过说实话，被这样认为真的很糟糕，我的完美形象就在几句话话之间就被撕 毁……
“唉，没办法，非得改变”
是的，如果你不能运用，对待女人的特殊的赞美方法，那么你的“赞美”很有可能 被女人误读为“恭维，，或者“讨好，，。
更糟糕的是，一旦你喜欢的女人认为你是在“恭维”或者“讨好”她的话，那么你 在她的眼里会立刻失去吸引力，而且这个过程转变的非常的快。
所以有些哥们经常写邮件问我，昨天我还和她好好的，但是昨天约会后她就突然对 我冷淡了 8
我和她聊的很好，有一次网上还聊到深夜，但是昨天和她打了半个小时电话后，今 天突然开始不接我电话，短信也不回，qq和空间留言都没反应
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
190/336
这样的问题很多很多，而导致这些问题的重要原因就是你在交流的过程中的一些言 行举止，让女人感觉到你在刻意的“恭维”和“讨好”她。
那新的问题就来了，成真你说女人喜欢被赞美，但是当我去赞美女人的时候，她却 很有可能误以为我是在“讨好”她，从而破坏原本的吸引……这似乎听起来很矛盾。
的确这个问题困扰我很长时间。
后来我花了大量的时间总结了我的经验（有失败的，也有成功的）。
我发现，在那些成功的经验中，我运用了以下一些小的赞美技巧，它们很好用。而 且，女人偷偷告诉我，她觉得我和别的男人不一样，是真正懂得欣赏她的人。
我不知道对你是否也那么奏效，但至少我的一些朋友试了后，告诉我它们非常非常 非常管用。我建议你先不要对这些技巧下结论，你去试，试便知道它们是否真的有效。
诀誇：黯美法
黯美法，全称，黯然消魂赞美法，哈哈，这只是我起的一个比较炫的名字，你不要被名 字吓到，说白了它就是一种赞美别人的小诀窍。但它的确很有效。
黯美法，不但能让你的赞美显得非常的真诚，而且能让她在心底里记住你，觉得你 这个人很特别。
更重要的是，它可以立刻把你和那些总是在“讨好”女人的男人联系在一起，当你 用黯美法时女人会不自觉的被你吸引，或者加深吸引的程度……
方法很简单，黯美法区别于其它赞美方法在它的“黯然消魂”，你不是明着赞美别 人，而是“黯然”地赞美别人，你的赞美会让女人觉得很舒服，而不是让她感觉“你只 是想得到我的身体，或者别的什么”。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
191/336
这里的“黯然”是指，你说的话的目的别人一听就知道不是要赞美她，但只要她是 正常人，有点智商，稍微一想，就发现你的那句话里的有些内容其实是在赞美她。
听上去有点绕？举个例子你就明白：
普通的赞美：“你看上去真年轻，一点也不老。”
黯美法：“你可能太年轻，不记得当年的‘俄罗斯方块’（当年很红的手掌游戏 机中的游戏）……”。
两个例子很明显了。同样是赞美对方年轻，第二个是“黯然消魂”，威力起码比普 通的大好几倍。
因为你说这话的目的听起来不是为了赞美她，而是为了表达另外一个意思，这里就 是要和她说“俄罗斯方块”的事。她不会觉得你是为了什么目的才去赞美她——比方说 为了讨好她才赞美她。这样的你的赞美就会显得异常真诚，威力也就更大。
注意，这里的目的是真诚的赞美，和“善意地耍女人”要分开。“善意地耍女人”
里的赞美带有“绵里藏针”，“笑里藏刀”的效果3
比如“你这么胖，舞跳得还这么好，真强”。这种所谓“赞美”的目的是搞笑，是 开女人的玩笑，尤其在不胖的女人身上用和起初认识不久时用比较好，而且她不能太胖， 或者她不能太在乎自己胖，否则她会当真，你不想没和女孩说上几句话就把人家弄哭吧。
所以这个方法要切合场景，具体的对话和语境去用才能发挥更加好的作用。
比如女孩穿了一件漂亮的格子长裙。
普通的赞美：“你这条裙子好漂亮，我很喜欢。”
最常见的赞美，但是女人会不会觉得你是在刻意“讨好”她呢？很有可能。而且， 说完这个你们怎么聊下去？又是一个很大的问题。
再来看黯美法：“这条格子裙不错，让我想起了童年往事。”女人的注意不会集中 在你在赞美她的话上，更不可能觉得你是那种会讨好她的人。更重要的是她会想知道 “童年往事”是什么？如果你有童年往事就最好了，说说你在5岁的时候是怎么把你妈
www.MiShangWo.com
192/336
妈新买的格子群用小剪刀剪掉的，然后是怎么挨打的……这样你就很容易和女人进入更 深入的话题。
如果没有真实的故事，那么就接一个“善意的耍女人”的技巧，来增加吸引。
这个方法你要花一点时间去练习，去熟悉，知道它变成你和女人交谈风格中的一个 元素，它能让女人觉得和你在一起总是很舒服。
接下来我要告诉你的方法，是我个人非常喜欢的，并且你不需要花多少努力立刻就 可以学到的非常有效的赞美技巧。
我曾经把这个方法教给了我的一些哥们，他们都非常喜欢，并且给这个方法取了个 名字：
赞美杀手锏：显微镜赞美
这个是赞美中的杀手锏。如果你按照方法正确地运用，她会永远记住你。但正因为它的 威力，你一定要谨慎使用，不是关键时刻不要用，用就一定要按照它的规矩来用。
两年前，一次晚餐时，不经意间，我看到，灵的牙齿特别美，（可能是我自己的 牙不太好的吧，才会去注意别人牙美不美。都是以前旅游的时候不注意刷牙，所以，我 现在每天刷两遍，外加李施德林漱口水一天好几遍，外加其它各种保护牙齿的东西，你 得一定保护好牙，口气，牙疼，笑容都和牙有关，同时你的口腔卫生对吸引女人而言非 常重要，你懂的！）
我就看着灵，不经意间就冒出一句：“灵，你的牙齿真美”。
我倒是完全出+自己真心的羡慕她牙美。也没想着去要赞美她》
她g时低头笑了，而且脸还略带点红红的。
晚上正准备上床，我正走过洗手间，眼角余光看到灵正对着镜子在刷牙。仔细一 看，她不但在刷牙，其实，她张着小嘴，歪着脑袋，正欣赏她的牙齿，一会儿往左歪， I会儿往右歪。整个过程，她一直紧紧盯着镜子，表情有种说不出的喜悦。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
193/336
我这才意识到，我的那个不经意的赞美竟然对她有这么大的影响。
显微镜赞美，就是赞美她的一个非常细致，非常特别，具体，甚至是非常私人的 一个优点。绝对不是那些“你长得真漂亮”或者“你的帽子真好看”之类泛泛的赞美。
(“长得漂亮”不够具体；“帽子真好看”不够私人）。
用法：你要找到一个她身上很特别，很细致，不是大家都会注意到的一点，然后
在你们说话说得差不多后，你看着她的眼睛，先叫一下她的名字，然后就可以释放你的 赞美杀手锏。
显微镜赞美运用规则；
规则一：一定要私下的给她这个赞美，不能有其他人在场。要你们一对一的两人世 界。尤其注意不要在她的朋友面前或者同学同事前，给她一个显微镜赞美6
规则二：一定要可信。比如她唱歌声音实在是很难听，你不要不管三七二十一，就 赞扬她的声音怎么怎么美，人家一定不信你。一¥不信你，就会认为你的赞美是带有动 机的。社交外并就怕带有动机，一有动机，“外并”就立刻不好。
规则三：次数千万不要过于频繁。一般以每隔3到6个月给她一个显微镜赞美为 好。过于频繁还是涉及真诚的问题。你会显得有点假，感觉像拍马屁。
你按照规则，运用显微镜赞美，会在瞬间把你自己植入她的大脑，永远不会忘记你。 她会对你立刻产生，我终于碰到一个真正懂得“欣赏”我的男人了，而不是“又是一个 来讨好我的家伙，，。
第28章：(撩妹学院www.getpua.com)表白失败后，你还有2个机会可以挽回！
表白失败，对很多男人来说是个头大的问题，呵呵的确。
www.MiShangWo.com
194/336
我见过很多男人煞费苦心、费尽心机，他们买花、不停地电话、短信、qq向女人 解释，说服女人给自己一次机会，即使是尝试着给次机会也好。
他们想尽方法约女人出来，为女人买东西，甚至愿意只做一个在她身边默默对她好 的人，不求回报！
并且他们一再相信，他们的“坚持”可以换来女人对他们的爱……
对于这样的男人，我表示万分尊重（同时也对过去的我致敬），因为我相信、我相 信、我相信！你是真的爱她的，女人也知道！
但是，这些都没用，因为你之前没有真正吸引到她。
爱情不是等价交换，不是因为你对她多好，所以她也要对你多好。如果，你没有让 她对你产生吸引的感觉的话，那么无论你做的再多，说的再多也无济于事。
当她拒绝你的时候，其实她是在说“对不起，你还没有让我被你吸引。”
不过，别担心。过去你没有吸引到她，只能证明你没有掌握正确的吸引程序。这并 不代表以后你吸引不到她，一旦你掌握了新的方法，了解了真的吸引程序，她一定会喜 欢上你。因为：
吸引是流动的！
这句话其实对你并不陌生，而且是你深信不疑的。当她对你说：“我们不合适。” 或者“我们还是做朋友吧。”或者“现在我还没想好。”的时候，你在想什么？
你是不是在想我等，我就这样等下去，等到老子有名有钱了，看你还不喜欢我。我 现在没有办法吸引到你，等到某年某月，老子怎么怎么地了，看你还不拜倒在老子的石 榴裙下。
有没有？ 一定有过这样的想法，为什么？
因为你相信吸引是“流动”的，你相信，你坚信不疑，现在她不喜欢你，不代表以
后她不喜欢你。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
195/336
没错，很好，你是对的，请牢牢记住这个观念，这对你很有帮助，你知道女人拒绝 你只是说明她还没有被你吸引，说明你过去对待她的方法不能让她产生吸引，只要你之 后做的事情是有吸引力的，她对你的态度就会1 8 0度转弯。
不过，你可能并不知道，或者说绝大部分男人不知道，甚至连女人自己不知道一点：
女人被男人吸引的那种感觉可以在几秒钟内就产生变化，一个行为举止改变、一种 说话态度的改变、甚至有时只需要一个眼神的改变，就可以让女人从不喜欢到喜欢，当
然也可以是从喜欢到不喜欢。女人的潜意识时时刻刻都在分析处理男人的行为言谈等来 判断他是不是可以吸引自己，他到底有没有魅力。
女人是通过察觉你的行为方式言谈举止来感觉你是不是有吸引力，一个男人的行为 方式可以在瞬间改变。
只是在上一秒，你的行为举止、你的语言、你所做的那些事情、你的潜沟通没有帮 助你吸引到女人。如果下一秒，你依然用同样的方式，你不断言语上告诉她我喜欢你， 我爱你，你送她花，你亲手做礼物给他，你请她吃饭，还有什么？这方面可能你比我在 行，是的，就是你现在脑子里所想的一切，如果你继续这样做，她依然会对你说“我们 还是做朋友吧。”甚至是“不要在我身上浪费时间了。”
因为你的方法成千上万的男人都在用，这些方法和行为除了告诉你认你喜欢她？还 告诉了她什么？
没有，什么都没有。女人是不会和一个仅仅是喜欢的男人在一起的，她们身边并不
少一个这样一个男人。
同样，如果下f秒，你的行为方式，你对她们的态度，言行举止改变成为可以吸引 到她们的那样（类似我在这部教程和我的邮件教程中提到的东西），那么下一秒，她可 能就会改口叫你“亲爱的”。
我想你看到标题了，我下面要告诉你的方法，是我很多年经验中觉得最有效的方法 之-C它能有效的提高你在表白失败后挽回女人的可能性。它的效果，是你原来那些方 法的两倍、三倍、四倍，或许更多，我再强调次，这不是一个笑话！
www.MiShangWo.com版权所有成真
196/336
它让女孩瞬间感觉到，其实你并不像她以为的那样，一个众多喜欢她的男人中的一 个，你并不是一个可以让她任意摆布，随叫随到，其实你并不在乎她拒绝你。
甚至会让她觉的你是个深不可测，还有很多故事可以探索，是的女人喜欢探索，^ 欢探索男人的这种感觉。
为什么？
天生的！
那么，她就会花更多时间在你身上，因为她没有办法立刻、马上征服你，所以游戏 还得继续。我想你已经迫不及待了！
表白失败后，你的第一个挽回败局的机会
挽回败局的最佳时机，就是在刚刚发生的那一刻。
我知道，你可能在家里熬了几天，苦思冥想，甚至去搜索网上的“表白的话”，什 么“浪漫的表白的话”啊、“1 5 0个表白的话”、“向女生表白的话”……这些东西， 在网上很多，广泛流传，但我建议千万不要去用这些东西。
就在刚才，一个女孩还转发了一个她遛狗时碰到的男生给她发的表白短信：“虽 然你有男友，而且圈子和我不同，但我还是蛮喜欢你的……”
我问了这女孩是怎么回的，她说：“没回，不准备回。”
当然，你可能来不及看到我的建议。你可能已经选好了一旬你认为比较“特别”
的表白的话，然后你一次一次见到她，一次一次尝试着开口，有一次一次的退缩。
终于有一天，你豁出去了，你开口告诉她你是多么多么喜欢她。我不知道你是怎 么样和她表白的，有的人喜欢用比喻、或者说类似“假如我喜欢你”然后怎么怎么样， 有的人_欢很直白的告诉女人自己喜欢她。或者有的人就是用了 “1 5 0个表白的话” 的其f 一句。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
197/336
无论你怎么样，都很好，因为你为了你的情感，你的爱大胆说出口了，很好，你 比那些只敢把感情放在心里的家伙们好出一万倍了。
不过她却对你说：“我们还是做朋友吧”、“我现在还没想好”、“我不想破坏我 们之间的友谊”……
这个时候，你的心情是如此的痛苦，我知道，我也经历过这个时候，当时我就到厕
所去踢墙，死心裂肺，我记得甚至有一次我还哭了，真的，至今我都难以想象。
但，今天我要告诉你的是。这是一个关键时刻，你千万不能在这个时候表现出任何 的沮丧，在这个当下的零点几秒里，你必须有以下几个意识：
1，她拒绝我了，这是事实。我永远没有办法通过解释、说服、或者一遍一遍得 坚持表白、平凡的短信电话等等来改变这一切，并且如果我这么做的话，只会把事情搞 得更加糟糕。
2,	她拒绝我，说明我之前的所作所为对她是没有吸引力的（表白本身也是）。 但是有幸的是，吸引是流动的，只要我知道怎样让她产生吸引，并且就这么去做。那么 她会立刻转变对我的看法。
3,	无论如何我不能够表现出难过、沮丧、悲伤等负面情绪，因为一个有魅力的 男人，不会在听到女人的拒绝后而难过。而一个情绪化的男人，是很难让女人产生吸引 的。
以上这3个意识，你必须在零点几秒里意识到。然后下一秒……
我先插播一个广告，如过你能在下一秒立刻去做我教你的东西，那么很简单，吸
引会立刻产生。
就在她拒绝的下一秒，你凝望着她的眼睛，深情地凝望，无论她说的话有多么伤 害你，你都要那么去做。
然后，你微坏笑（微笑中带有点坏笑），然后轻轻的笑出点声音“哈哈，你认真 的样子真有意思。看来你对感情很认真，如果你再成熟点我倒是可以考虑考虑，哈哈。”
或者，你可以直接点“啊？你不会就这么当真了吧？”
迷上我www.MiShangWo.com :权所有成真
198/336
你可能立刻挨到她的“粉拳”。并且吸引就立刻产生了。
因为，你把一次愚蠢的“表白”行为，巧妙的转化成了“善意的耍她” 3这对女 孩子是非常有吸引力的。
甚至，在2天后她还会想，他那天到底是什么意思？他到底是不是喜欢我？
你有没有意识到，当她在想这些问题的时候，她等于是在想你。
并且还有一个重要的消息，女人非常喜欢这种感觉，这种去琢磨，又琢磨不透的 感觉。（很多给女人看的言情小说、偶像剧正是利用了这一点，所以你看往往整部偶像 剧的前半部分，女主角都是在猜那个男主角到底喜不喜欢自己，而你的女性朋友正式对 这种傻片子情有独钟。）
我知道，你可能现在会觉得，这个技巧看晚$，因为你已经错过了这个绝佳的挽 回败局的机会。我表示遗憾的同时，给你些安慰，因为接下去还有1个机会你可以把握。
但在说下去之前我有2点要提醒：
1，无论如何当你用完这个技巧后，不要再一次表白，无论在什么时候。这个技 巧可以让你侥幸逃过一劫，但你依然要注意，你之前的种种行为并没有吸引到她，如果 你真的想得到她的话，那你做的就是好好去学习和实践吸引理论、方法和技巧。
2，无论如何记住，并且练习这个技巧，即使你现在似乎用不上。因为人一辈子
总有那么几次踩到大便的时候，总会犯错。这个技巧就是在你犯错的时候立刻弥补的最 好方法e
你的第二个机会
是的，你可能在1个礼拜之前就和她表白了。你不可能回到当时，再继续我上面 的方法了。你已经错过了第一次机会了。
那如果到了这一步，你该怎么办？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
199/336
我的方法是，先冷她一段时间，一个礼拜或者两个礼拜6记住，这段时间里，没有 电话，没有短信，切断任何和她联系的方法。你可以在她面前出现，但你只能和别的朋 友，最好是女性朋友谈笑风生，而不是和她。
过了这段时间，然后找个机会再和她表白一次。但要这样说“其实我还是挺喜欢你 的。”
如果她依然是拒绝，那你用下面的方法：
认真得对她说：“其实我也没有想过要和你怎么发展，你不要误会了。”
或者“我只是说喜欢你而已，我们还没到那一步。你别想歪了。”
或者说“你那么认真干什么？我还没想好要不要和你在一起呢，你那么认真都吓到 我了。”
……类似这些话。
重申一遍，要认真地说，看着她的眼睛说^要让她觉得你是认真的，而不是因为怕 没面子所以说的。
认真地说完后，继续看着她的眼睛，很认真严肃，继续说：“你别伤心呀。我们 还是可以做哥们的。”
然后打量她一下，停顿几秒钟，这时加个坏笑，立刻转入一种类似开玩笑的态度，
说：“不过……如果你现在过来给我敲敲背，敲得好的话，我就答应和你结婚……然后 一个礼拜之后去办离婚，分掉你一半的家产……对了，你家还是挺有钱的是吧？”
然后，一般她会说她家没什么钱。
你就继续开玩笑一般地说：“啊？你家原来没钱啊？算了，那我们现在就离婚！走， 和我去民政局，我要离婚！”
她一般都会说：“我们还没结婚，怎么离婚啊？ ”类似的话，你一定知道是什么。 这时，你看着她眼睛，坏笑一下，说：“那只是更多一条和你离婚的理由。”
www.MiShangWo.com
200/336
然后，这时候你可以有几个选择，一个是继续和她聊，换个认真一点的话题还是聊 天，如果你看过我的话块连情，这时候可以用了。另外一个就是本来你就要带她去什 么地方的，现在就是时候，说：“走，我们去民政局离婚。”然后去拖她走，实际上 你带她去你要带她去的地方，比如咖啡店，图书馆，等等。另外，就是你可以直接离开， 认真地说一声：“好了，我亲爱的前妻，不跟你闹了。我还有事，先走一步。以后再 聊。”然后你就走掉。
一开始，如果你想要保险一点的话，可以用最后一步。
实际上，我们上面用的这几句话的技巧就是耍女人、推拉和曲解。是用来建立吸引 的技巧的。这几句话是经过很多次的实践验证有效的。关键在于，你要去实践。
对了，如果在这之前，你能间接让她知道你和其她女人有暧昧的话，效果会好很多 很多倍，起码5倍以上。
有一点我想提醒你一下，没有人是天生好手，我们学习说话走路，都需要长时间的 联系，如果你正在利用第二个机会，那么你很#运，你有时间和你的朋友，或者对着镜 子练习这个方法，这样会成倍的提高你的成功率。
第29章：(撩妹学院www.getpua.com)女孩说她父母不同意你们交往，怎么办？
如果女孩说她回去和父母说了，然后父母说不行，不同意她和你交往。
我们来分析+背后的两种可能性，一种是女孩自己真地比较纯真，真地听父母的， 认为不行就不行了。这样的情况，我估计比较少。如果真是这样，你倒是要好好考虑下 了，因为她似乎比较单纯，即使你们在一起，以后也很有可能因为别人的某个意见而发 生很多麻烦。
另一种就是其实还是归结到吸引还没有建立够的问题。然后女孩搬父母出来挡驾。 是这样的情况的话，她如果说：“看来没缘分，以后要跟你做普通朋友。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
201/336
你可以回答：“我也和我爸妈说了你的事。”
她一般都会问：“说什么了？”或者“怎么说了？”、“他们怎么说？”
你就接着说：“我爸他说他正好要和我妈离婚，让我给他介绍一个对象，我就觉得 你还行。所以就……，’
一般说到这里你自己可能已经忍不住要笑出来了，这个完全可以，但最好要忍到最 后笑效果会更好，而且最后，你最好要笑，否则气氛出不来。
换句话说，你们的问题不是她父母作为的某种阻碍，而是吸引不到位。所以在这个 时候你要回过去重新建立吸引。
第30章：(撩妹学院www.getpua.com)“我现在可以亲她吗？她现在会同意做我的女朋
很皁就知道，如果一个女人同意让你亲吻她，那么她就会愿意和你恋爱。从女人第一次 同意让你亲吻她开始，就意味着她对你说：“是的，我喜欢你。我接受你做我的男朋友， 甚至……”
自从明白了这个道理后，我和她坐在一起聊天，心里就会想：“她的嘴唇真性 感......她现在会接受我做她男友吗？ ”但是接下来，我就不知道该怎么做了。我真的不
知道我是应该开口问她呢？还是直接上去亲她？
如果我开口问她，她说不同意，那多傻，多尴尬。
如果我#接亲她，她如果把我推开，那脸丢大了，说不定连朋友都没得做。
为此，我错过了一段爱情。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
202/336
让我最痛心的是，后来从她一位好友口中得知，其实当时她是希望我亲她的。但是 作为女人，她不可能明明白白告诉我这些，她以为我并不想把关系深入（没有亲她）， 而我由于不知道她会同意让我亲她，结果，我们互相错过了这段恋情。
我发誓绝不会再让这种事情发生。
现在，我终于学会该怎么做了：
如果我和她比较投缘，聊了一段时间了，一般已经拉过手了，关系比较亲密了，我 想知道现在能不能亲她，我就一边聊天一边把手伸过去轻轻摸一下她头发，同时还说一 旬：“你的头发看上去真柔软”或者“你的发丝真漂亮”（显微镜赞美）。
这次摸更应该是轻轻碰一下她的发尖，然后慢慢地把手收回来。如果她笑了，或者 喜欢你这样摸。这样，我就会慢慢把手伸过去，继续摸她的头发，但这次，可以是真正 的摸了，不是碰一下，而且同时我还会柔情地看她的双眼，然后再看看她的嘴唇，再看 看她的眼睛，这样反复几次。这个过程我会慢慢地做，如果在我反复注视她的双眼和嘴 唇的同时，她仍然让我继续抚摸她的头发，这时，我就知道现在可以亲她了。
我发现女人如果不想让你亲她，她是不会让你摸她头发的。你现在可以跑出去，摸 摸看陌生女人的头发，当然她们肯定不会让你摸，但你也可以试图去摸那些你认识的女 人，但没有亲密关系的女人，看看她们会不会随便让你摸她们的头发。所以，我发现摸 头发可以测试女人会不会同意让你亲她。
用这个“亲吻测试”，我显得大方自信，并带有善意，而且是显得微妙的。我没有 给她任何可以拒绝我的东西，我没有问她可不可以亲你。因为，她任何时刻都可以对我
说不。
这里最关键的是，不用她口头答应，我就可以知道她内心会不会接受我去亲她。这 样就永远不会被女人拒绝。
更棒的是，现在我只需要5分钟就能判断能不能亲她，而且当我这么做的时候几
乎每次都可以亲到她（泛指我喜欢的女人），百发百中......
创造亲吻时机
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
203/336
没错，很多时候，其实你和女人已经很亲密了，关系很好了，完全可以亲吻她了。 她其实也愿意和你亲吻了，你也想，但往往很多恋人就是苦于没人带这个头，没什么东 西可以引出这个让你和她可以亲嘴这个行为。
女人往往是不好意思自己主动拉你亲她的，起码是第一次的时候（之后，就不一 定了）。而男人，这个时候必须负担起推进你们关系亲密度的责任。
很多哥们告诉我说，他们已经也感觉到女人可能会和他们亲吻，但就是想等或者找 到那个完美的时刻，去亲她。往往是自己看着她，心里非常紧张，然后就不断问自己， 现在可不可以亲？现在能亲了吗？好像可以了，可以了，她的头位置正好，我现在要去 亲她吗……
就在男人想的时候，女人可能说话说着说着头又移开/等等。男人又会觉得这个 时刻失去了，要等下一刻。这样往往没完没了，很多就导致当晚关系进展不顺。
其实，我发现，其实还有一些方法可以帮助你创造“亲吻机会”。
我的方法是：
1，借用弹力带效果来创造亲吻她的时机
这里的弹力带效果就是用反话：
你觉得差不多是时候可以亲她了，但苦于找不到确切的时刻去亲，你可以
对她说：
“我不会亲你的。”
或者
“我们还没到接吻的时候。”
“你看上去好像不太会接吻。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
204/336
说的时候，你都要眼睛深情地注视她的眼睛，要营造这种亲吻的氛围，然后就可以 去亲她。
对了，千万不要一亲上去就不肯放下，亲吻，你一定是第一个首先结束，就像你先 结束你们之前的电话，你先结束你们每次的约会一样。你是领导，你先结束。
2,你自己先进入状态
除了利用弹力带效果，还有一种方法就是你自己先进入她的状态。比如，你想要亲 她，你可以先对她深情地说：
“你在我身边感觉很怪啊，让我有种想亲你的感觉。”
说的时候，你自己要先进入状态，然后把这个亲吻的概念说出来，试图“传染”给 她，来引出你和她的亲吻。
当然这样的方法还有很多，如果你在购买这本书的同时还订了《高手支招——吸引 学最前沿》(http://www.mishanswo.com/GaoShou )的音频教程的话，请你留意。 我们会有专门的一讲来讨论这个问题。
第31章：(撩妹学院www.getpua.com)吸引女人相关的社交技巧——怎样让女人喜欢 和你聊天，让她觉得你有意思？
我不知道你是不是一个喜欢聊天的人，一个健谈的人对吸引女人非常有帮助。你在 和朋友聊天时有没有发觉，你和有些人聊天会觉得很舒服，大家都很能侃，一眨眼就聊 了很久，而和有些人聊天三两句就觉得没有意思了。
同样的事情可能也发生在你和女人身上。我发现很多女人和男人聊天，开始还好好 的，可没过几分钟，她们的回答就变得敷衍起来，“嗯”、“哦”、“是吗？”、“可 能吧”、“或许吧”。然后，女人会觉得没气氛了，就会对你说：“我还有点事，下次 再说吧。”而她心里其实在想，“和你聊天真没劲。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
205/336
很多女人都在用这些类似的语句，来敷衍或者回绝追求她的男人们。我有很多可怜 的兄弟，依然在苦苦寻找一个有意思的故事，来获取女人对她们的热情。我常这样对我 的朋友们说：“兄弟，你的故事实在是很搞笑，但是然后呢？然后你准备和她说什么？ 她会怎么回应你？”
没错，我想你猜到了，如果在那个有意思的笑话或者故事之后，女人又“恩恩啊啊” 的开始敷衍你了，然后找个借口终止和你的谈话。当然牛人还是有的，我碰到一个哥们，
他每次可以说上近十个笑话，足足让女人笑上半个小时，他没有骗我，我亲眼证实了。
不过我还是会问他“然后呢？笑话说完，然后你该做什么呢？
还有些哥们，好不容易鼓起勇气，拿起电话，拨了自己喜欢女人的电话，但是，一 听到对方声音立刻不知道怎么继续下去了。所以，我有收到邮件，问我和女人电话聊什 么。
其实和女人聊不上话根本不是话题或者谈话内容^的问题。问题在于你不知道如何 营造一种气氛，一种让女人和你聊得下去的气氛，让女人觉得和你聊天很有意思的气氛。
当然，这是绝大多数男人都没有意识到的，关于人与人交流的秘密。下面你将要学 到的东西，可能是你从未接触过的，或许连这个方法的名字也是你从未听到过的。
但是你放心，它很好理解，并且在社交中可以营造和维护和你交流的人或者一群人 的社交气氛。
这个东西叫作“外并”。
先解释一下：
“外并”是一个社交动力学的概念。外并就是营造和维护和你交流的人或者一群人
的社交气氛。
没错，外并就是一种“社交气氛”，如果你想要营造好的社交气氛，那么你只要用 好的“外并”就能办到，相反坏的“外并”会带来差的社交气氛。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
206/336
好的“外并”会让两个人越聊越带劲，越来劲，越兴致勃勃，你或许已经体会到我 所说的这种感觉了，和你的哥们，你的兄弟，谈你最擅长的话题，或者你们共同的喜好 时；
坏的“外并”，就会破坏气氛，让对方，让大家都觉得没劲，觉得扫兴。会让人觉 得“和你没感觉”，“聊不上话”、“和你聊天真没劲”。
没错我知道“外并”这个词对你来说很陌生，的确没有看过这本书的人没可能接触 到它，这是个绝密的观念。如果你觉得陌生，没关系，我给你2秒钟，记住它，然后 看下面的例子，你就明白什么是“外并”了。
笑是一种“外并”
笑不但是我们人的一种压力释放，缓解紧张的生理机制。笑其实还是一种社交机 制》也就是说，笑也是一种社交。
笑是人类与他人交流的最古老的方式之一，当人类还没有完善的语言体系。当一个 部落的人走向另一个部落，那么很有可能遭来杀身之祸。但是，“笑”的这种社交方式 解决了这个问题。
笑，就是表明你和她，或者你们这群人有着很好的社交“外并”。猴子渥渥不像我 们能说话，伹他们仍然可以笑，并用笑来和他们群体里的成员进行沟通和拉近关系，建 立友谊等等。
回想一下，你有没有发生过这样的事。
就是，有一次，你和你的朋友之间的“外并”非常非常好，大家都兴致很高，很开
心，你正要说A个笑话，没等你说完这个笑话，他们就已经开始笑起来了。
你纳闷，我还没说到好笑的地方，你们怎么都先笑起来了呢？
他们可能也不知道为什么先笑，他们反正就是笑，就是高兴。这就是表明你们那一 刻有着很好的社交“外并”，而且是“笑”的外并。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
207/336
电影《好家伙》（Goodfellas)中，Joe Pesci在饭店桌子上大说笑话，每个人都
越笑越猛。其中Ray Liotta几乎笑得不行了，停不下来。而这个不只是幽默的作用， 而就是这个群体共同的“外并”，那种氛围，才让大家这么笑。
相反，社交智商不高的人说完一个笑话后，他自己会先笑出来。
你可以留意，下一次要是有人说完笑话自己先笑的，留意一下你自己的感觉，你是
不是本来要笑出来的，但由于那个人自己先笑了，你就会觉得他的笑话没有原先这么好 笑了。
因为我们人笑是为了缓解紧张和社交压力。笑话的一个主要元素就是认为制造社交 压力和紧张，比如相声中抖包揪等技巧。说完笑话后那一刻的沉静空档的压力正好有助 于别人发笑，而这个哥们自己先填补了这个沉静空档，先笑出来，就预先释放了社交压 力，别人也就不觉得像原来那样好笑了。
说白了，他自己先笑就是担心自己说的笑话没人笑，会M尬，所以为了填补这个沉 静空档，他把自己的笑声添加进来，这样对他来说感觉不会太跑尬。其实就是缺乏自信 和社交地位的表现。
一般你可以去观察，一个公司的老板说笑话，公司员工笑得比较多，即使东西根本 不好笑，他们也会假笑。但一个社交地位低的哥们说一个笑话，他就会开始担心没人笑， 所以他往往会自己先填补进来。
所以，这么小一个举止对于女人来说就能分辨出一个男人的社交价值和地位的髙低。 而且，她们天生特别擅长察觉这方面的东西。
说辞定式序列
我们平时说话，尤其聊天的时候，其实都有一些定式，就是你说话主要说辞的定 式，这个定式其实就是一个固定的序列。比如，英文里，我们一开始学的“How are you?”后紧跟着：“Fine. Thank you. And you.”这是最明显的说辞定式。
下面是个日常生活中的例子。
下面例子里这位孔明兄非常兴奋，因为他捡到了一个便宜。
www.MiShangWo.com
208/336
好的“外并”
孔明：你绝对猜不到我这件衣服有多合算。
周瑜：哦…嗯，500块？
孔明：你绝对猜不到。才200块。
周瑜：哟，你强啊。
差的“外并”
孔明：你绝对猜不到我这件衣服有多合算。
周瑜：哦，这么说，你一定捡到便宜了，100块？
孔明：呃……其实是200块。
周瑜：嗯，已经不错了。
注意到上面那位周瑜兄其实在不经意间潜沟通了他内心的不安全感。
他的潜意思思维是：“我要表现给孔明看，让他知道我的聪明。他说我“绝对猜不 到这件衣服有多合算”，那么我就要让他知道我有多聪明，我能看穿他的“测试”。
明着看起来似乎有点愚蠢，但周瑜内心的不安全感，争强好胜，在潜意识里影响了 他，让他错过了和孔明“外并”的机会。
这次简单的社交对话的“外并”目的其实就是建立兴奋，彼此互相能够拉高情绪，
共同分享在那一刻这种气氛的快感。就像第一个好的“外并”例子，两人说完后，情绪 都是很高的，两人的社交气氛也就很好。不像第二个差的“外并”后，这两人的交流就 变得很没劲，气氛很差，因为周瑜错把孔明的话看成是对自己的考验，破坏了好的社交
气氛。
这其实就是为什么有时候有人会说“和你讲话真没劲”，其实就是指你们两人的对
话的“外并”1不够好。回想一下，你在和女人的交流中，有没有碰到过这样的情况，如 果有那么你就要更加认真的学习和实践“外并”的内容了。
一个内心自信，有安全感的男人，即使完全意识到孔明可能捡到了便宜，仍然会去 猜一个正常的，不会太低的价格。因为他说的价格只要高出孔明的实际便宜价格，这就
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
209/336
会给孔明带去好的情绪，带给两人高的兴致，所谓的来劲，这样也就有了好的社交气氛。 就是好的“外并”。
通常来讲，正常社交智商的哥们都知道孔明兄这么说一定是捡到便宜了。所以，这 里何必去展现自己的聪明呢？结果只能是显露出自己社交智商不高，并且更重要的是让 别人没有兴致和你聊下去，让别人不再喜欢你。
这种带给对方好的情绪就会让对方喜欢和你一起玩。原因就是第rp讲过的，好的 情绪就是价值，价值就会吸引人。
当然，如果我们一起分析得再细致一点。如果周瑜知道有个地方可以买到和孔明一 模一样的衣服，而且还比他的更加便宜，并且他还很肯定孔明买的这件衣服可以退掉的 情况下，那么周瑜如果告诉孔明一个更便宜的价格，并能带他去买到它。
这时候，周瑜才可以说一个更低的价格。这样的话就不是差的外并。因为周瑜带给 了孔明实实在在的价值。而这个价值带给孔明的好的情绪，可能会抵消扫兴的感觉。
因为最后，孔明可以退掉贵的衣服，在周瑜的消息下，买到更便宜的。这也会让孔 明有高的兴致，也会让孔明觉得和周瑜玩不错，因为周瑜带来了价值，只是不同的类型 的价值。
这里有几点我希望你理解这个外并的概念时要注意的。
首先，这的确是髙级的课程。表面对话什么的都看似很简单。东西都是背后的。是 对人与人社交能力本质的阐述。如果你一下子觉得看不明白，或者觉得搞不清楚，或者
觉得这个没什么道理，好，你先停一下。
因为这里你要做两个选择。一是先把提高社交智商，提高社交能力的事放一放，先 去实践其它自己觉得好用的技巧，以后再回过来看，尤其是以后自己的思想层次和社会 经验积累到一定层度后，学起来会轻松一点。
那么第>个选择，特别是你觉得好像明白了什么，但有不是很清楚的话，我下面再 给你举f个例子，然后看完后，我建议再从这篇东西的头开始重看一遍，可以慢一点看， 把思路理清楚。实在有问题，你可以写信到迷上我，写电邮给我，发到
Ichengzhen@mishangwo. com;我会定期查看你的来信，并回复你的问题。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
210/336
那么，再来一个例子：
好的“外并”：
90后潘金莲：我刚买了这件很夸张的衣服。看看。
90后西门庆：嗯…真可爱！
差的“外并”：
90后潘金莲：我刚买了这件很夸张的衣服。你看看。
90后西门庆：挺好……不过，在我去过的东京那样的时尚中心，这样的衣服根本
不算夸张。你什么时候应该到那里去看看。
最后一个例子：
好的“外并”：
大沈阳和小沈阳一起到北京第一次旅游。
大沈阳：瞧，哥们，瞧那大楼……真他妈宏伟。
小沈阳：唷……那他妈的真叫牛啊。
差的“外并”：
大沈阳和小沈阳一起到北京第一次旅游。
大沈阳：瞧，哥们，瞧那大楼……真他妈宏伟。
小沈阳：哥们，还行……伹你得去瞅瞅人家大上海那金毛大厦，浑球金融中心。哥
们啊，这和那没法比。
那么还是一样的道理。那个“外并”水平很差的哥们明显社交智商不高，没明白社
交的一个无论是大沈阳还是潘金莲说的开头的话，他们背后的社交目的其实不是要和你 去争论哪里的衣服更夸张，或者哪里的楼更宏伟。而是要和你一起“社交外并”，也就 是和你$常聊下去。
说的具体内容不是真正他们要和你交流的信息。那些话的内容只是和你潜沟通的外 衣而已。真正要和你潜沟通的信息其实是：“让我们一道起起劲，提提兴致，兴奋兴奋， 彼此能一起共享这份兴致，拉近你我的关系，一起轻轻松松”。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
211/336
但那位内心有不安全感的，而且社交智商不高的仁兄，却把第一个人说的话看成是 对他的一种考验，甚至是一次寻求别人对自己聪明，自己有知识的认可的机会，从而想 方设法去向别人证明自己很酷。
最后，你要特别注意的是，这里说的好的“外并”绝不是之前讲的讨好女人，迎合 女人。这里讲的差的“外并”也不是所谓的打压女人，打趣、嘲弄女人。和这些完全是
两码事。这里不是在考验你，上面例子里第一个人说的话99.9%的情况下都是已经认 识你了，并且起码对你有好感，所以只是想和你一起高兴高兴，正常的交流。
一个领袖型男人的第一要素，就是懂得怎么让人变成你的兄弟哥们。
—成真
“外并”在和女人社交中的实际运用
这些主要是对你和已经认识的女人，或者可能本来就是同事，同学，平时能说上话的。
1不要对她讲个笑话，然后在她笑之前，自己先笑出来。要等。要把持住自己。
你可能会注意到有些笑话，对有些人，可能需要10到15秒的时间才会领悟，然 后才会笑出来。碰到这样的情况，当中又会出现“沉静空档”的压力，很多哥们就自己
先笑出来了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
212/336
其实，人家本来是要笑的，也是会觉得你的笑话很搞笑的，觉得你很幽默的。但由 于你自己先笑出来，破坏了你们之间的“外并”（因为讲笑话就是要她笑），她的潜意 思就会觉得没有原来的好笑。这是人的本能。
我碰到这样的情况，她在想的时候，我会说：“没想到你反应这么慢……还好你不 是我女朋友……否则我可受不了”。
或者，有时候，我也会变一变，说：“哟，你反应怎么这么慢？人家说，美女会反 应慢。我看你……（这时，停顿，然后，拉着她上下打量一番，就好像在评审她是不是 美女）…….看看你，还行，还能凑活算半个美女”。（这里当中的停顿非常关键）。
2当女人在试图向你展现她自己，在寻求你对她的认可，你一定要意识到她在证明自己，
并给她你的认可。如果你当时没有给她认可，你在她眼里就是缺乏安全感，不自信的男 人，或者可能更糟，被看成是社交智商很低的人。
这里完全不同于耍女人，曲解女人等故意使用破坏关系和女人建立吸引的放法。这 一点上，我碰到很多哥们在学会了耍女人，曲解女人，还有所谓打压后，就不断去打压， 不断去嘲弄。甚至在女人已经喜欢上你后，你继续过量地去用这些破坏关系的技巧，就 会让自己显得心理很没底，缺乏安全感。最后让煮熟的鸭子飞了。
不过，这里有一个鸡生蛋，蛋生鸡的问题。因为很多男人滥用这些技巧就是因为他 们不知道怎么去判断女人是不是已经被自己吸引，所以其实我碰到很多学员的情况都是 在女人已经喜欢上他们后，他们滥用这些破坏关系的技巧导致又把女人丢了，但有趣的 是，他们自己之前并不知道原来女人已经喜欢过他们了。
这一点我自己以前也上过好几次当，才最终认识到这个问题的存在。根本原因就是 我以前一直以为自己配不上人家，所以一直用那些所谓“打压”女人的技巧去，以为还 不够，其实已经过头了自己还不知道。
你在学吸引学的过程中会碰到这个问题。就是，你学了很多之后，你练就了一身 “外家功夫”，你展现出来的其实已经是一个有魅力的男人，女人那时是把你当作“帅 哥”来看的，但往往我们内心的变化时间需要更长，所以我们内心还以为自己是个吸引 不到女人的“拙男”，而缺乏安全感，导致滥用技巧，把“到手”的美女弄丢了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
213/336
所以，这里正确的做法就是，和她一起共同享受她的兴奋，承认她向你展现的东西 的好，给她你的认可，和她一起建立好的“外并”，从而两心更加贴近。
女人想要的是共情，是一个在情绪上和她产生共鸣的男人。
3学会判断什么时机是你可以去控场，什么时候该让别人成为众人的关注焦点。
你如果硬要去抢别人的风头，硬抢别人的关注，不但事倍功半，而且可能弄巧成拙。 反而招致大家的反感。
如果那个人正在说的东西的确很吸引人，大家的确很关注他，那这时候你不要去争 风头。你会显得很缺乏自信，缺乏安全感。即使那时你说的东西很好，效果会大打折扣； 如果你说的东西大家没觉得怎么样，那就最惨，你在这个群体的社交地位一下会降得很 低，也就是说，给这个群体里的女人一个很差的印象，很难被你吸引。
正确的做法是，你也要很关注他，听他讲，然后给他你的认可。这是你的框架，他 在向你讲这个很吸引人的事，目的就是为了获得你的认可。有了这样的框架，你什么一 点都不用急，只要他说完，你给他很好的评价。因为借用王利芬的一句话：“场上评委 是最大的'
如果是两人世界，你和女孩一起。这里注意，之前我们讲过的“一九定律”（你讲 90%，她讲10%)是针对开场白阶段的。如果已经过了开场白，过了引起兴趣阶段， 那这个时候（包括后面的阶段），其实都应该让女人多讲。男人少讲。（插一旬：给正 在约会的哥们，约会时，或者平时谈恋爱时，一定记住自己少讲，多听，让你女人多讲，
你负责问她问题）_。
这个阶段的前期，你还是老框架，就是她多讲，她讲的东西都是在为了给你留下好 印象，为了吸引你。你只要给予她很好的评价，给予她认可就行了。那么，之后进入深 层次的心灵沟通，也就是让她爱上你时，你的“评委框架”要逐渐转入聆听模式，你越 来越了解她，就越来越对她感兴趣。
世界上沟通能力最强的人，不是自己说得最好，而是问题提得最好。好的问题让对 方想和你说，愿意和你吐露心声。因为她觉得你理解她，你是她知己。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
214/336
那么问什么样的问题，更容易推进你和她的关系？
我知道很多哥们喜欢问女孩一些“你哪里人？ ”“你什么专业的”“你做什么的？”
“你父母现在做什么？”……之类的问题。
我想告诉你的是，所有这些查户口的问题都不是好的问题。类似Who, where， when, what都不是，记住，好的问题一定是背后的why,或者how!
就像大部分人们喜欢看的新闻，关键其实不是什么时候发生了什么事，有谁参与， 大部分情况我们不可能认识新闻里的当事人，也就和我们没关系了。
关键在于这个人是为什么要去做这件事。比如，新闻里说某某人杀人了，我们不会 去在乎他、她哪一天什么时间杀的人，我们感兴趣的是他或者她为什么要杀人，是杀情 敌，杀仇人，误杀，还是当事人脑子坏了。这背后的为什么才会成为街头小巷大家议论 的源泉。
那么，用在吸引女人的问题上。
女孩告诉你今天她去书店买了一本《达芬奇密码》的书，男人最简单最方便的回答 就是：“哦'
然后没了。也不知道接下去该说什么。他就开始说他自己的事。这里，他就错过了 一个很好的机会，一个让女人深深爱上他的机会。
你想，她说她买了《达芬奇密码》的书，你说“哦”，然后你让她说什么呢？冷场
就是这样来的。
好的问题是：你为什么想看《达芬奇密码》这本书？或者，你怎么会对《达芬奇密 码》这本书感兴趣的？
这时候，只要这个女的是正常人，她就会很自然地告诉你为什么她要看这本书。这 样的理由里必然会给你提供更多接下去讲话的材料，同时也是给你透视她这个人的一扇 窗户，让你更加了解她。
女人回答：“我从小就喜欢和宗教有关的东西，那种神神秘秘的东西”。
www.MiShangWo.com
215/336
好，这时候，男人就了解了她喜欢包括宗教等神秘的东西。这个信息对男人是非常 有价值的。就好像打仗时的重要情报。一个重要情报可能避免很多战士的牺牲，虽然只
是一条消息，可能就是一句话。但就是这么重要，这么有价值。可以等于数十万人的生 命。
这里的这条情报就有很重要的价值：
战略上，你更加了解她，同时她也会觉得你很理解她（是的，她就会有这样的感觉， 即使你什么也没说。人的心理就是这样奇怪。）
战术上，你拿到了延续话题的材料。本来“哦”后就没话了，现在她又提供了你新 的话题，宗教，神秘的东西。而且，这两个词是关键词，你可以用话块连情第二层的关 键词技巧，抓住两个词中任何一个，来展开话题。
你可以说：“有意思，你是我认识的女孩中唯一一个对宗教感兴趣的，你大学专业 不会是宗教学吧？”
你可以说：“看不出啊。喜欢神秘东西的人，内心会有一种艺术家的气质，往往很 有创造力，你不当设计师可惜了”。（这个是和冷读合在一起用）
你还可以说：“哟，我表姐从小也很喜欢神秘的东西，她那时一直买UFO飞碟杂 志，看古代神秘宗教的书，小时候她还一直没事和我说这些东西……”（和短故事一起 用）
还有一种方法就是，继续问。但还是要抓住这两个关键词，宗教和神秘，这时候还 可以考虑“从小”这个信息。
你可以问：“从小？那你现在还记得当时怎么会一下子对宗教之类神秘东西发生兴 趣的呢？比如我从小喜欢功夫，就是因为小时候打不过人家，才感兴趣去学的。”
这个问题又是一个非常非常有威力的问题。
我先给你一分钟，你再看一遍，看看能不能猜出为什么这个问题对吸引她有帮助， 它的威力在哪里？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
216/336
如果你看出来的话，说明你已经明白这个这个技巧是怎么运作的了。恭喜你，获得 新的武器！接下来一定要去实践！
没看出来的话，没关系，我先来告诉你，然后你慢慢品味其中的奥妙。
首先，这里活用了时间错觉法，用问题去引出女人小时候的事，她来告诉你她小时 候的事，她和你的关系和信任度，亲密度就会一下子飙升。因为在潜意识，她的大脑情 绪的部分无法区分现在和过去，大脑会把她小时候的事和现在和你在一起说话联系在一 起，这样她就会感觉到你就像她小时侯亲密无间的玩伴，很&任很要好，也会感觉和你 认识很长时间，即使实际上你们今天刚见面，认识不到2小时。
其次，这个问题接上面的问题，能够对她这个人进行更加深入的了解。这样你就会 从她那里获取更多的话题材料。同时也会更进步拉近你们的关系。
第三，这样的问题，让她很容易回答，也让她愿意回答，这样的问题具有领导性， 等于你把她的思绪带回那段美好的童年爱上神秘事物的那个片刻。她也会在不知不觉中 更容易把她的心声向你吐露。从她的角度看，她说完后，自己就会觉得她更加信任你。
也是人心理运作的方式。行为带动心理的道理。
简单的一两个问题可以在几分钟内把两个不是很熟的人一下子拉近了心灵距离。彼 此都会觉得对方很亲近，这样让爱，让吸引，最重要的就是让下一关的收关就变得更加
容易。
4如果女孩向你诉苦，向你抱怨她碰到的问题，你只要静静地聆听，然后改变她当时的 情绪，千万不要犯主动给她你的建议，试图教导她的错误。
记住，女人在向你诉苦的时候，并不是期望从你这里得到什么可以解决她问题的方 法，也就是说你千万不要以为她在向你寻求帮助。她想要的其实是，你能理解她的痛苦。
www.MiShangWo.com 版
217/336
所以，你要先和她的情绪共鸣一下，这里有个万能公式“这一定感觉_______”，
“这一定感觉很难过。” “这一定感觉很沮丧。”“这一定感觉很窝囊。”当然还有个 你一直可以用的“这一定感觉很糟糕。”
一次一个女孩请我吃那种就是每个人一个小火锅的时尚火锅（类似澳门豆捞的时尚 火锅）。我们聊得很开心。气氛很好。但就在突然间，她先是叹一口气，然后就带有 犹豫地说（女人的情绪变化比男人快很多）：“我现在其实真地觉得很不好受。”
说实话，我当时先是懵了一下，牛头不对马嘴，她这话是哪冒出来的呢？刚才还好 好的。
懵完后，我说：“估计是这冻豆腐，我刚才肚子也有点不舒服。”（这里随口用 了故意曲解法，但后来细想，完全没有必要，她已经喜欢我了，这顿饭也是她约我请我 的。其实这里我更多地应该去和她共鸣，去理解她）
她微微笑了一下：“什么呀，我是说，我最近觉得挺迷茫的。现在我做的HR好像 没什么未来。我又不知道我干什么好。心理就是觉得不踏实”。
明显确定她在和我真心地吐露心声，我就静静地看着她的眼睛，认真地听她讲。
她接着说：“我最近很怕，你想啊，我就每天上班，然后天天就这么迷茫着，突然 哪一天醒来，发现自己已经老了，啊呀，不用太老，就说已经40多岁了，我想想就 怕”。（我知道，尤其是恋爱时，女人是情感的动物，所以你不用去分析她说话的逻 辑）。
我一直认真地听着，听明白她的情况后，我就决定先和她共鸣，然后改变她当前的 情绪，我说：“是啊，有很多次，我自己也会想，小时候踌躇满志，我要干这个要干那 个，我会怕人越大就越现实，那份年轻的激情梦想到时候一看什么也没做，人就老了”。 (就是，把她的情绪提炼出来，然后用我自己的想法来表述她的情绪，由此产生共鸣）》
她人坐得越来越靠前，眼睛直直地看着我，我看得出，她觉得我就像她的知己，虽 然只认识几个小时，但当时的感觉她觉得我比她父母都了解她的心。而其实，我只是和 她“话块连情”了一下。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
218/336
仅仅是共鸣，这里还是不够的。接下来，我需要改变她的情绪。因为，我不想她把 迷茫，担忧，不踏实的感觉和我联系在一起。我希望她把快乐，高兴，美好，兴奋等好 的情绪和我联系在一起。
我说：“帆，我其实觉得你挺能干的。是我见过的女人中第3最能干的女人” a
我接着说：“女孩子一个人跑来上海念大学，毕业后一下就找到这样好，薪水有这
么高的工作，而且你年轻又漂亮。你看，很多像你这个年龄女孩还在餐厅打1000块一 个月的工。有的大学毕业还没找到工作，更多的也只有一两千块的工作。如果你都在那 里担忧，她们是不是都不要活了呢？况且，你还有我这样的人陪你。你的未来一定是灿 烂的”。
这段话，改变了她的情绪，从之前的忧郁到现在的自#和希望，让她觉得自己现 在其实很好；其次，我用了一个赞美女人的小诀窍——黯美法，让她对自己更加自信， 带给她好的情绪。（如果你按顺序看的话，你已经在这〜篇的前几章里学到了这个黯美 法）
另外，也是可能最关键的一点就是，我为下面转换这个让她忧郁的话题设下了两个 “圈套”等她来“钻”，就好像是她自己把话题转掉了一样。第一个就是“我见过的女 人中第3最能干的女人”，说到这个时，她脑子里一定会想“谁是你见过第一第二最 能干的女人呢？ ”她很有可能会问&这样话题就转掉了。
因为我的答案是“第一个是我妈。”我接下来可能就会给她讲一个我妈的故事，其 中还会有我的出现，所以就直接进入了时间错觉法。把她带入我的世界，让她感觉从小 和我一起长大一样。
第二个“圈套”就是“况且，你还有我这样的人陪你”这句话是把之前认真凝重的 话题带到一个轻松打情骂俏的气氛，如果女孩当时准备好，她就会接住这个话荐。也就 是告诉我她准备好了，我们就可以开开玩笑，话题和气氛就都转了过来。
帆，最后“钻进”的是第一个“圈套”：“是呀！有道理，其实我根本不用担 心……哈哈……对了，你刚才说我是你见过第三个能干的女人，那第一个第二个是谁？”
我吃完嘴里的那块冻豆腐，缓缓抬起头，看着她好奇的眼睛，说：“我妈”。
帆笑了……
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
219/336
接下去的就是时间错觉法的东西了。这里就不详细描写了。
5不要试图为了留给对方好的印象，在对话高潮时就抽身离开。
事实上，男女之间的社交对话，没有高潮可言。你要做的就是，关注社交“外并”， 不要太在意话题，不要拽着一个话题不放。只要你们之间的“外并”好了，女孩每一次 都会对你有很好的印象。反而，你如果太关注是否给她留下来的好的印象，忽略了你们 之间的外并，那么反而会给她留下坏印象。
带有潜动机的社交
在人与人之间的社交中，如果你和朋友在那个社交场景里的目的只是喜欢相互在一 起乐乐，只是因为彼此觉得和对方在一起比较开心轻松，就是喜欢和你这个人玩，不是 因为你有钱，或者可以利用你老子的关系等等之类的。这个时候你们之间的气氛就会形 成一个好的“外并”。两人之间的心理距离会一下子很近。如果是一群人，大家也会觉 得很亲近。
人本身就是社交的动物，天生具有和其他人纯粹“外并”的需求。所以，我们喜欢 这种纯粹的“外并”，所以它能带来好的社交气氛。
但，有时候你们彼此，或者其中有一方，是带有动机和出于某种目的才和你一起玩 的，那么这个时候，你们之间的气氛就会形成一个坏的“外并”。大家好像都带有心理 面具，感觉对方没掏心窝子讲话，不够真诚。这样两人之间就会有心理隔阂。你外表显 得再讨好他或者她，她内心还是有种不爽的感觉，感觉你这样“对我好”是带有目的的， 不是真心的。
插&句，这其实就是为什么这么多社交场景里，很多人喜欢一起喝酒，成了酒肉哥 们J因为，酒精这时候的作用就是帮助人忘记任何动机，就是开开心心彼此喝酒聊天。
也就是为什么酒是社交润滑剂，能帮助你避免坏的“外并”，建立好的“外并”。
www.MiShangWo.com
220/336
同样道理，表面上迁就女人，讨好女人，恭恭敬敬，但其实是出于“博得她欢心，
让她愿意做自己女友”的目的（内在原因是和她发生性关系，从而获得繁殖机会）。这 时候，女人的第六感一眼就会看出，并且绝对不会和男人挑明，但她心里感觉得到。所 以表面上讨好女人永远不能吸引女人。
当然，我不是说带有目的有什么错。带有动机的社交自然有合适它施展威力的场景。 比如，谈生意，某些饭局等等。（这里，我还想再提一下，其实在那些带有目的的饭局
等社交中，在我们中国人中，最好的方法还是建立好的“外并”，不把这个目的摆得太 前面。这其实是我们中国人谈生意的一个诀窍，所谓，先交朋友，再谈生意。效果更 好。）
而在我们日常生活中大部分场景，尤其是和女人打交道时，其实是不需要带有潜在 动机。因为这样会阻碍你们之间形成好的“外并”，阻碍你们拉近心理距离和相互亲近。
不够自信的朋友往往会在和女人的交往中，去带有一种目的，可能是为了让她意识 到自己的某一个优点，为了寻求她对自己的认可，或者展现自己的某一处很酷的方面等； 还有人是想好了今天晚上要约她出来表白，然后心里紧张，和她说话时总愤记着下面是 不是到时机可以表白了，等等这样的情况；还有人每次总想给女人留下好的印象，每次 和她说话一到自认为比较好的“外并”就立即打住，然后撤退；认为这样就一直可以把 你们最高潮的气氛保持住，留给她和自己一起时开心快乐的好印象。
这其实是很多女人当时对你很好，但一回家就像变了一个人，对你又冷淡的一个主 要原因。她能感受到你是在“算计”你们的谈话。虽然99%的女人不知道也说不出到 底是什么，伹伟大的大自然赋予了女人一个强大的雷达——女人的第六感。她们对这种 社交上和人际关系上的感觉比咱们男人强十倍。就像狗的嗅觉比人灵敏十倍一样，她能
感觉到。
这也就是为什么有时候女人会说“对他没感觉”这样的话。
男人不要对某一个话题过于认真
在社交场景中，对于某一个话题过于认真，一定要争辩个是非黑白的话，就会让你 显得很缺乏安全感，是没自信的表现。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
221/336
当然这是人的一种本能，尤其是男人，咱们天生有一种“自己是对的”，要别人也
认识到“自己是对的”的心态。往往会为某一件八竿子打不着的事争辩得面红耳赤，甚 至到后来吵架，打架。原因可能就是因为两人在某个国家的国家队得过3次还是4次 世界杯的问题发生分歧。
当你对一朋友说：“来，一起来喝点酒，聊聊天”。其实是在说：“来，让我们一 起来‘外并’（好的外并）”。然后你朋友很明白，喜欢和你在一起玩，你们两人髙高
兴兴喝着酒，谈天说地，畅想未来等等，谁说的对，谁说错，不是太要紧：南方有的地 方把聊天称为“吹牛”，“来，我们喝杯酒，一起吹吹牛”。就是这个道理，内容不确
切与否在社交里并不要紧，要紧的是气氛。
这就能形成了好的“外并”，也就意味着你们成了谈得来的朋友，这就是友谊的第 一层面。如果你和女人也能这样，那么你和她之间也就建立了这种友谊。你们能成为好 朋友。成为好朋友的好处是，你能把她约出来，她会愿意和你单独去做某一件事，为之 后的事创造条件。
第32章：(撩妹学院www.getpua.com)要给女人不同的感觉，让她琢磨不透你
在你们还没有成为男女朋友之前，确认关系前，如果你能让她总是不能很明确你到 底有没有被她征服，她一直无法确定你有没有喜欢上她，爱上她，这样她的脑袋瓜里就 会时刻地想你，她会想：“你到底喜欢我吗？ ’’。这样的一个好处就是，你在她的思想 里出现的次数越多，她就越想你，越想你，就越喜欢你。而且，她忙着担心你到底喜不 喜欢她，所以就没空来想你的缺点。
反之，如果你去表白、总是告诉她你的感受、你喜欢她、讨好她，那么她这时脑子 里想的都是在评判要不要接受你，这个时候她最容易聚焦到你的缺点上。而给她交错的 #号，就能避免这点。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
222/336
我很喜欢用的一个交错信号就是：实际的事情我都会很大方，如果她有合理的实际 的困难，我也会帮她，在肢体上，我也会她比较友善亲密，但平时嘴上一直嘲弄她，戏 弄，甚至耍耍她。这个一定要混在一起用，才有效果。两者相辅相成。言语上总是没事 嘲弄她，开她玩笑，从来都是否定她的话，甚至让她对你生一点小气，但是实际做#情 上，还是很帮助她的。
比如，公司同事在工作中很帮忙，在老板面前很帮着她等，学生在学业上很帮着她
等。这样就让女人一直都会想你。因为她一直都会在琢磨你到底对她有没有意思，一会 对她好，一会又对她这么坏。女人琢磨你时间长了，就会爱上你。
不要她问你什么，你就老老实实地回答什么。这样一点也没有神秘感。没有神秘感， 她很难对你产生好奇，没有好奇，她对你的兴趣就很难发展下去。
你要做的就是，让她对你的兴趣越来越大，越来越想了解你，打听你的情况，甚至 问你的朋友打听你。这是你要做的，是对你吸引她非常有利的。就像，你喜欢上某个女 生时，向她朋友打听她的情况，就是要这样的效果，就是要让女人来打听你。让她沉浸 在无限的猜想和幻想中——这就是神秘莫测
具体帮她的事你都会做，下面就是嘴上怎么让她觉得你神秘，觉得你特别的方法：
1不直接回答女人的问題。
当然，如果你的答案是她不喜欢听到的，是否定她的，那么你可以直接给她。否则， 就不要直接给她。比如，她问：“你哪里人啊？ ”你理直气壮地说：“男人。”
女人问：“听别人说你平时话不多，今天你话为什么说个没完？”
男人回答：“你刚才看我的样子，让我想到一个人。”
女人接着问：“谁？”
男人回答：“我妈。”
女人笑Q
女人问：“你哪里人啊？（哪一个城市来的？）”
男人答：“星火城来的，前两天刚到上海。”
女人问：“星火城是哪个省的？没听说过吗？”
www.MiShangWo.com版权所有成真
223/336
男人答：“是有点远，是火星的首都。前两天，坐神7来的。”
女人笑。
2踢皮球回答。用问題来回答女人的问题。
就是把皮球硬踢给她，假设她要为你做什么事。
比如，她问：“你这个星期六准备干点什么？”
你回答：“怎么，你为我准备了什么有趣的活动？ ”或者“你为我们安排了什么好 东西？”
这些其实是在明显地调情，因为你和她还不是正式情侣，而这个回答一般都是亲密 情侣间或者夫妻间的回答。而且，其中的框架已经假定了是她在那里为你安排，因为她 要追你。
再如：
女人问：“你是不是喜欢我了？”
男人答：“你觉得我长得像不像马克思？”
女人答：“你怎么可能像马克思。”
男人答：“对啊，我怎么可能審欢你。”
你也可以把她的问题，丢回给她。
她问：“你做什么工作的？”
你说：“不能告诉你。告诉你，怕吓死你。”
或者你还可以说：“我的工作告诉你的话，你整个人都会软掉的。你还是现在这样 比较好，软掉的话，就不好看了。”
3说女人不爱听的回答可以直接干脆利落地回答，不要加任何解释。
女人问：“你觉得我这条裤子穿着好看吗？”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
224/336
男人答：“难看。”
女人问：“你觉得我胖了吗？”
你一本正经地说：“胖了。”或者你可以用我上次对一个很苗条的美女说的“一点 不胖……和老母猪比起来的话。”
我一下就吃到了她的粉拳，打着还是蛮舒服的。因为这样的粉拳99.9%都表明她 更加被你吸引了。
4如果女人抱怨，说自己不开心，感觉很闷，很没劲，千万不要主动想办法来逗她开心， 不要想办法试图让她觉得有劲。
可以酌情釆用“更加法”，就是，她抱怨觉得晚饭吃得很没劲，抱怨自己不开心， 你表现得比她更加不开心，抱怨比她更加觉得没劲。但是注意，男人面对女人时任何时 候都不要激动，都要镇定，放松，自如。即使表现自己不开心，觉得很无聊也要心情放 松地表现，带有一种无所谓的感觉。
如果她向你抱怨不喜欢某个频道，某首歌，或其他什么东西。你就当着她的面把歌 的音量调高一格，然后笑着看看她。g然，你只是和她开玩笑，玩笑之后你可以再调回 来，你没有必要真地弄她生气。你的目的是要潜沟通告诉她你不是这么容易被她控制， 被她摆布的。你是一个独立的男人。
5不要很容易满足女人的要求。开玩笑式地拒绝女人的要求。
女人：“帮我拿一下包。”
男人：“每分钟1〇块钱。来，钱先拿来。”
女人：“你晚上6点钟来我公司接我吧，我们去老北京吃火锅。”
男人：“我7点来接你，然后我们去老四川吃火锅。”
www.MiShangWo.com
225/336
6不要老是小心翼翼，怕她反感或者怕她不喜欢。也不要她一说不好或一说不喜欢，你 就立刻给她道歉。除非，你真地非常地对不起她，否则你千万不要对她道歉。
如果女人不喜欢不满意你说的话或者你的某个行为（当然是法律道德允许的行为）， 不要为此道歉，你要撑住自己的框架，表现得这是女人她自己的问题，不是你的错。
女人：“连这点小事都不帮我，你太不像样了，气死我了。”
男人：“不用谢……对了，我发现你生气的样子蛮可爱的。”
道歉对性吸引是有致命性杀伤力的，就像你吹气球，性吸引好不容易给你吹起来了， 然后你看到女人不喜欢，或者抱怨，你一慌张，立刻给她道歉，这个刚吹起来的气球， 就像被针刺了一下，立刻泄气》你们之间的性吸引，性张力就一下没了。因为，还是说 回来，这些虚的道歉其实还是寻求女人的认可，还是男人内心缺乏底气，怕女人生气，
怕她不喜欢自己。所以，切忌永远不要轻易道歉。
如果她给你脾气，或者不高兴，生气，抱怨等等，最好的框架就是：你觉得她发脾 气很好笑，比如你可以说“你生气时的样j真可爱”。
这句话就能在潜沟通里表现你不被她的情绪所左右，你有作为男人的处变不惊的能 力。这一点对女人是非常有长远的吸引力的。是能够长久地把你喜欢的女人留在你身边 的一种素质。
7不要容忍女人对你的不敬和不上档次的耍小孩脾气的行为。当面指正。
女人：“这么没劲，我不理你了。我要走喽。”
男人：“走得时候当心那个门有点坏，当心夹到屁股。”
大部分情况下，女人这么说只是一个对男人的考验，试图拿回女人的对男人的情感 控制的#动权，同时测试男人如何应对这样的难题。
www.MiShangWo.com版权所有成真
226/336
8不要呆板，不要装天真，不要装可爱，不要做她爸爸，不要老一套。不要去学做她接 触过的绝大部分男人做的事情。
比如，向她父母一样，发短信问候关怀她要带雨伞，什么短信嘱咐天气凉了要多加 衣服之类的全都不要。
我刚开始学习吸引学的时候有一个女朋友，当时她就对我说她觉得我好像她妈妈，
问我能不能叫我妈妈。原因就在于我当时对她关怀备至。她这样问，说明作为女人的第 六感她的确在我身上感觉到了和妈妈相同的感觉。
这是一个我们作为独生子女长大的男人，很容易误入的套，都是我们从父母那里学 来的，在女人身上乱用。
做女人的爸爸，或者更加糟糕，做成了女人的妈妈，会让一切吸引都消失，这个是 人的本性，就像你不会被你妈性吸引一样，女人天生不会被自己爸爸性吸引，这是老天 在人体内的设置和规定。
但比做女人爸爸更加糟糕的，除了做成了妈妈外，还有就是做成了女人的孩子。
一个大男人在女人面前装可爱，装天真，2年里你很难得地装了 1次，那还OK,女孩 也会觉得有乐趣，但这只是说你已经和她在一起，已经发生过关系后。在发生关系前， 在你试图要去吸引她的时候，千万不能用装可爱，装天真。
发嗲，装可爱，装天真，都是女人做得事，你把女人的东西做给女人看是没效果的， 只会更加激发她的雄性心理特征，让你自己一个男人在她眼里像一个娘们。女人不会被 娘们吸引，就像男人不会被大老爷们吸引一样的道理。
9男人一定要不断地向前推进你和她之间的关系，不断地亲密度升级。
这个“推进你们之间亲密度”的责任永远是落在男人身J。你作为男人需要承担被 她拒绝你任何一次推进的风险。当然，你要学会怎么样的推进和亲密度升级会引来最少 最小的拒绝或抵抗。
你要学会怎么不会触发女人心里的防泡抵抗。由于亲密度升级我已经单列出来讲， 这里我就简单介绍一个常用的方法：以退为进，以静制动。
www.MiShangWo.com
227/336
记住一点，她对你亲密度升级和推进的拒绝都不是永久性的拒绝，而是暂时性的。
你可以把她当时的“不行”翻译为“现在还不行”。碰到这种情况，你也要退一步，撤 回你对她的关注。
因为你对她亲密度任何一次升级都是你对她的奖赏，你之前已经明白了这个“男人 给女人最好的礼物就是他的关注”的道理。
所以，女人她要是拒绝你的任何推进，比如你要牵她手，摸她头发，或者亲吻她，
她拒绝你，你都要向后退一步，不要还向她冲，向她讨饭一样乞讨她的吻。
然后，转身背对着她，切断你对她的关注，这是下意识的“惩罚”，因为你不鼓励 她老是拒绝你。不过在言语上和情绪上，你千万不能有任何影响，绝对不能生气，或者 道歉什么的。继续开她玩笑，继续笑傲聚糊，继续欲擒故纵，继续用时间错觉法，推拉 法，还有这里非常适用的深层次话块连情。
过一会时间后，你继续推进，继续做亲密度升级，她接受最好，如果还是抵抗，那 你继续先停，后撤，退一步，撤走你肢体语对她关注的成分，比如本来搂着她的腰， 她没反对，现在连腰你也不搂，一起撤下来，但在言语上依然保持原样，继续开她玩笑， 说说笑笑，或者话块连情。然后过一会以后再来推进，直到她接受。
千万，不要像绝大多数男人痔样，一发生女人拒绝他的情况，他立马就觉得气氛尴 尬了。其实气氛没有什么跑尬，一样的椅子，一样的桌子，一样的空气，气氛不会跑尬。 关键是男人内心的担心、害怕让气氛尴尬了。这样的心理会束缚男人去做进一步的吸引。 下次碰到这样的情况，放宽心，因为女人对你说的是“现在还不行”不是“不行”，而
你要做的是“退一步，然后继续吸引她”。
当然这里的“以退为进，以静制动”还有另外一层意思。就是你发现你做的某些行
为或者某些话，她特别喜欢，比如揉她的肩旁或者按摩她的耳朵，或者某种嘲弄她的方 式，某种玩笑，某种形式的笑话等等，你发现后，就可以突然一下停掉，向后靠，向后 退一步，让她对你的话对你正在做的事产生更大的需求，然后，让她回味一下那种快乐， 让她体会一下突然失去那种快乐，让她还想要，继续要更多。也就是让她更想要你，因 为是你给她带来的这种快感。
另一方面，尤其是笑话，你听一个人讲好笑的东西，往往是一开始比较有意思，然 后越来越搞笑，到后来气氛上去了，产生了好的搞笑的“外并”后，什么都很好笑，而
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
228/336
且是好笑得很厉害，但过了某一个高峰后，好像又开始渐渐觉得不如之前好笑了，就像 中学里学的二次函数的抛物线一样，会有一个最髙点，过了最高点就走下坡路。那这< 的，“以退为进，以静制动”，另外一个好处就是可以防止你过这个最高点，因为你会 退，和停。当然，这个是相对复杂一点的东西，一般不太容易碰到。大多数情况，你可 以放心，不用担心这个过最髙点的问题。这里我只是提一下。
10如果你发现自己好像由于这个女孩自己太在乎太喜欢，而开始情不自禁地去做那些 讨好她的行为，或者甚至有失常的行为。一旦发现，你立刻打住。
比如，你发现自己又去向她做啄木鸟倾斜，或者发现自己对她紧张一下不知道说什 么，等等，立刻停住自己当时的行为，任何行为，或者做的f情。如果是倾斜，那就退 回来，向后靠，然后静一静。
如果是紧张的话，你停下来，深吸一口气，然后试t下看看能不能恢复。如果实在 有必要，你可以对女人说突然有事情，挂断电话，或者抽身离开，说过一会再打电话给 她，或者不好意思以后再约。
当然，你这里要绅士地问她要不要送她回家，比如你可以对她说：“我想今天我们 就到这里吧，和你玩（聊）得挺开心的，以后有空再给你打电话约你。如果你想，我可 以先送你回家？”如果她说不了，还想自己再玩一会，你就可以说“好，你玩得开心点， 我先走了，拜拜”。如果她说好，那你就送她回家，然后自己回家。
建立女人对你的性吸引的产生，你必须做一个真正的男人，不能做软弱的男人。真 正的男人不会去渴求女人的爱和认可，不会去讨好女人，不会被内心的不安全感和不自
信所影响，真正的男人是自信，领导，坚强的，不会被女人牵着鼻子走。
但是，我们学习吸引学，在锻炼自己成为真正的男人的道路上，可能有时候会疏忽， 可能有时候会情感脆弱需要女人的关爱和认可，当你自己发觉同时你的行为和言语也会 表现出这一点的时候，立刻停住，向后退一步，挂断电话，甚至可以立刻从女人那里走 开6如果你上面的这个套路一时紧张也想不起来，你完全可以直接对她说“我觉得我们 两人现在不是很合适。我想先送你回家，然后我自己回去休息休息。”
一旦你如果找到一个很有效而且很适合你自己风格的幽默，或者神秘莫测的风格等 等，而且对女孩非常有效，那你一定要记得不要放弃，要坚持用这个实践证明有效的方
法。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
229/336
我以前犯过这个错误，就是找到一个很有效的方法和适合自己的风格，后来却在实
践中，有时碰到一个女孩好像特别喜欢，觉得需要用一种不同的方法，结果没效果。
记住，一旦你有了自己一套有效的方法，一定要坚持用，不要因为好像这个姑娘很 特别而要其它的方法。还是原来的那套实践证明有效的方法拿出来。
练习：把上面10个技巧学完后，想象一下你能马上用这些技巧的场景，每个技巧想象 一个立刻就能用的情景。然后，立刻在接下来的24个小时里，开始用起码其中3个技 巧。
第四卷
之前的技巧在实践中的应用：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
230/336
从认识，到要电话，约会，到 最后发生关系
第33章：(撩妹学院www.getpua.com)开场白一一怎样创造机会来认识你心仪的女孩？ 怎样认识更多的美女？
回想一下你上一次见到一个可以吸引你的美女的时候。
那时……你很想上去认识她，和他说些什么……因为种种原因，你没有这么做……
但她的确是一个非常漂亮的女人。并且是你喜欢的那个类型。
如果你看到这样一个女人，你是不是想问：她是干什么的？她是哪里人？她怎么会
在这里？……这些还不够，你有没有在心底里暗暗的想，“如果她是我的，那就好了。”
可是，你必须打消这个念头，因为你根本没有机会去认识她，你们只是一面之缘。
我曾经很羡慕我的一个朋友，他是模特经纪。我一辈子想认识的那些美女们，天天 就围在他身边Is当时我曾不止一次地幻想：如果明天早上起来，我西装笔挺，坐在他的
办公室和那些美女们聊天，而让他去处理我那些该死的数据，那是多么美妙的事情啊。
但是，我现在发现，其实我根本不需要这样，就能认识那些……
www.MiShangWo.com
231/336
开场白
或许你还没有留意过，一天中如果你像我一样住在城市里，平均每天你从出家门到 走在街上、坐地铁公交、吃午饭、回来路上等等一天大概平均会遇见86个你还没有认 识的女人，其中大概有75%是年轻女人。明天你就可以去试着数一数。
换旬话说，你有没有想过，只要你能创造出认识她们的机会，学会怎样结识她们。
那么你认识的美女就会比我那位模特经纪朋友多出起码1〇〇倍！
经历了 1 2 0 0多次搭讪后，我深刻地体会到：结识女人其实并不是像想象中那么 难，并且创造出一些非常有效的结识女人的技巧。如果你掌握了^定的“开场白”技巧， 那和女人聊上是很顺理成章的事情。
但在你知道这些技巧之前，我们得先停一下。
如果你足够聪明，或者你已经看过我的一些书和文章，我想你知道你将要听到什么 了。
没错，还有个问题我们先得解决。
我认为，决定你能不能“认识” ^个美女的决定权在你手上。当你看到一个你喜欢 的但不认识的女人时候。你想认识她其实很简单，只是上去和她说话而已。
伹是你没有，为什么？
好，过去你可能会说，因为我不知道上去和她说什么。没错是个不错的理由，但是 我想你应该很清楚，你马上就能学到的东西正是能够解决这个问题的方法。那么等你学 好了，是不是你就能很好的去结识一个女人了呢？
根据我的经验，当你第一次去运用书中的方法的时候，你会犹豫，你依然会停在那 里去想“我要不要上去和她说话？”
然后你的大脑出现两个声音，他们开始辩论，正方说:要。反方说:不要。与此同时， 女孩离开了你的视线……
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
232/336
我过去做过这种蠢事，而且次数无法统计，我现在非常清楚导致我如此有犹豫的原 因是什么。如果你认认真真，从头到尾看过这本书，我想你也能找出原因。
因为在乎别人怎么看我，我在乎她怎么看你这个行为，在乎周围的人怎么看你这个 行为，我怕这样做万一不成功，别人（包括她，和那些周围的人）认为我很傻，我会觉 得很丢脸，很没面子。所以我当时有放弃过。
你有没有这样过？
我相信你明白，在乎别人怎么看自己是很正常的事情，所有人都这样。但是它是结 识女人的大敌。如果你和我一样有这样的问题，那么接受它，正视它，然后克服它。一 旦你克服了这个问题，然后再熟练的运用一些“开场白”技巧，那么你将可以结识到任 何你想要的女人。
在用过大概几十种不同的“开场白”后，我发现它们中的绝大多是并没有什么用， 不但话费了很多精力、财力，有的时候还会导致和期待完全相反的作用。
只有为数不多的“开场白”技巧，是真正能在女人身上起到作用的。而且令你意想 不到的是：
根据我的经验，看似最普通最简单的方法，实战中是才是最有效的。
开场白的唯一目的就是要跨过“不认识”到“认识”这一关——只要她理睬你，即使是一个
点头示意，或者一个简单的“对啊”的回答，你就胜利过关了。
——成真
你经常见到她,可却没机会认识她？一一“场景开场白”帮助你解决这个 问题
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
233/336
你可能已经不是一次看到她了，她可能也看到过你几次。但你一直苦于找不到话题， 不知道怎么接近她。
是直接上去就问她要电话？
可你觉得这么又太唐突，你希望找到一种更加自然一点的方法接近她。
然后，你可能告诉自己还是等下一次吧……有一句叫什么来着“明日复明日，明日 何其多”，呵呵。
我发现，场景开场白是最自然的接近她的方法。
借用场景也是我个人最喜欢的开场方式。
有一次，外面正下大雨，我在电梯里碰到那个我想要认识的女孩，我就在第一时间 看着她脱口而出：“这雨下得好大啊。”
女孩回答：“是啊。”
这时候，我和这个女孩已经跨过了从不认识到认识的这一关了——其实就是开场白 的唯一目的。
我知道你想问什么。
是的！的确就这么简单。
两个陌生人的认识，就是先要相互承认对方的存在，然后再有最初的交流。
那么这里，女孩对我的回答“是啊”虽然从表面上看没有什么实际的意思，就好像
是在简单附和一下。而实际上她那简单的回答“是啊”的潜台词就是说：“接下来，我
们就认识了，可以开始聊天了，我愿意和你说话聊天了。你现在可以和我继续说话，我 会理你的。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
234/336
这里我先给停顿一下，因为知道最近我才发觉这点至关重要。很多哥们总是在问我 “成真，我在结识女人的时候我不知道她到底愿不愿意和我继续聊下去，我总觉得她好 像对我没有什么兴趣。”当时，当我看到他们的聊天记录后，我发现那个女孩对他充满 着兴趣。
根本的原因，是我们男人自己内心的不自信，使得我们带着有色眼镜来看待女人和 我们相处时的一些言语、行为和细节。当你结识一个女人时，她回答了你的问题，或者
她应了你的话，那么说明，她想和你继续聊下去，就这么简单。否则她不会作理。
上面这个场景，因为外面正在下大雨，而她又是刚从外面进电梯的，所以这个下大 雨的场景是我们共同经历过，或者至少是她意识到的。就好像是球迷的你在球场里看球， 小贝一个中场射门引得满堂喝彩，这时坐你边上一个不认识的球迷对你说：“这球太漂 亮了”。你很有可能会去理睬她。
那么这旬“这雨下得好大啊”就和她产生了类似的共鸣，而且在当时情况下也显得 非常自然（记住除了酒吧以外的任何地方，你的开场白都是越自然越好），让她很难不 理睬你，更没有拒绝你的理由（除非你问得态度很不礼貌，或者很不正常）6这句话没 有表露你任何对她的意思，不会触动她的“反泡雷达”，不像“我觉得你长得好漂亮” 之类的开场白。所以她没有拒绝你的理由——她没有感觉到你这么说是想“泡”她。
场景开场白就是找出你和她共同经历的或者意识到的一个东西，然后你用非常简单 的话表达出这个东西。简单讲，就是你和女孩处在同一个场景里，你可以抓住这个场景 里几乎任何东西作为话题。但前提是，这个你说出去的话题必须是女孩也意识到的，或 者一同经历的，也就是能产生初步共鸣的。这就叫作场景开场白。
补充一点，如果这个你抓住的话题很特别，或者很有意思，那么效果往往会更好。
上面说到的下雨，关键是雨下得很大，或者下冰雹，比如有人打架等等，不是女孩 平常天天都看到的，都能经历的。就好比，我和那个女孩每天都坐电梯，然后有一天我 突然冒出来一句：“你坐电梯啊？”这效果就会差一点。
不过^时如果实在想不出说什么，我的建议是，不管三七二十一，想到到什么说什 么（除了“抢劫”这个词）。
你细心的话会发现，一跑进来就脱口而出类似“这雨下得好大啊”的话往往是我们
会对自己身边很熟悉的人这么说，就像你一回家对父母说的话一样，也要用一样的语气，
www.MiShangWo.com 版
235/336
就是对熟人，老朋友说话的语气来对这个你想结识的姑娘说句话。这样会快速拉近你和 她之间的关系。
当然，有些性格外向的女孩的回答会更热情一点，她会回答：“是啊，看你都淋成 落汤鸡了。”或者“是啊，没带伞吧。”等等，这样你们就更容易继续聊下去了。
也有些性格内敛一点的女孩的回答可能会更羞涩，比如她会看着你，对你笑一下，
或者点一下头，就算是她们的回答了》
这个时候我曾经犯过一个错误，就是看到她害羞，以为是她不愿意理我，就不再继 续说下去了。其实，这里你还应该继续说下去。而且一样自信地说下去。很多害羞的女 孩这时就会开始搭理你。她们一开始的“不理你”很有可能是因为她们自己害羞，不知 道说什么，索性最简单的方法就是什么也不说，这是她们自己的社交问题，但的确会误 打误撞地吓退很多试图搭讪她们的男人，以为她不愿理睬你。
如果你没有被吓退，那么在她眼里，你就是#个特别的男生。女人会不断测试男人， 这个往往是女人给男人的第一个测试。
场景开场白可以在任意场景里，抓住^个东西，说出来就行了。下雨可以，电梯里 的也可以，站在楼层按钮旁问女孩去哪一楼，女孩说“6楼”，你可以接着说：“6楼 是不是那家软件公司啊？”甚至这里不需要你真的知道6楼有什么公司，你可以胡乱 说一个公司。
你甚至为了搞笑，可以说：“6楼？你是不是在6楼那家煤碳公司工作啊？”
女孩回答：“不是6 6楼哪来煤炭公司啊？我在广告公司。”
你可以接着说：“就是啊，怎么看你也不像挖煤的啊。”
女孩笑。
这样的对话平时在这个女孩的人生中是很少见的，只有和她亲密的人才会这么和她 开玩笑。你一上来就这样，在她心里就留下了一个很深刻的印象：你是一个有趣的人， 而且还很特别。这样她就有可能会进一步想了解你，认识你。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
236/336
当然，如果你对这个女孩的确有兴趣的话，别忘记在下电梯前问她要电话号码，你 可以直接说“我觉得你挺有意思的，有机会可以出来一起聊聊”然后问她要联系方式。
或者，你也可以把你的名片或联系方式给她，让她打给你。无论怎样，只要你先前 表现的足够自信，要到联系方式只是顺理成章的事情，理论上讲，只要你开场白做的好， 你只要开口要，她一定会把联系方式给你。
这个开场白技巧也非常有助于你激起女人的兴趣——吸引四大必要步骤的第一步。
前两天，我刚好走进地铁时看到一个令人眼睛一亮的女孩，20多岁的样子，带着 墨镜和一顶挺时尚的帽子，打扮给人就像平时机场里看到的女明i的感觉。我和往常一 样，缓步走进地铁，自然地站在她边上。然后头慢慢转向她的方向，看了看她手里的猫 粮，用有力伹友好的声音问：“你养猫？”
我没有把目光立刻移开她，而是在我问完后又在她猫粮上停留了大概半秒钟的时间， 然后我才缓缓地，自信地把我的目光往上移，一i:移到和她眼睛对视的平面（虽然，她 的胸也很漂亮，但记住此时还不是停留在这里的时候），眼神依然柔和却有力地看着她 眼睛，听她的回答：
女孩说：“对啊”。
接下来，我们就聊了起来，先是关于猫粮，养猫，再到周末娱乐等等，在我下地铁 之前，她邀请我去她家和她的猫打招呼。换句话说，我们已经认识了，并且成了朋友，
而且是单独可以去她家的那种朋友。
还有一次，我在等人9边上正好看到一个欧陆风格打扮的女孩，感觉很特别，特别 是她鞋子和裙子的颜色一模一样，而且还不是普通的纯色。我就顺口问了一句：“你裙 子和鞋子是不是一套的？”
她一下就笑开了。我一开始还纳闷，后来才反应过来，因为一般鞋子和裙子怎么可 能是一套的呢？所以就好笑了，效果很好。
而且，尤其是美女出门前总会特别在意自己的穿着，你对她衣服搭配的奇特注意自 然会引起她兴趣。之后，我便有意识的去用了， “你衣服和鞋子是不是一套 的？” “你的包和衣服是不是一套的？”等等。
www.MiShangWo.com版权所有成真
237/336
当然，后来也就有了对女孩说：“你好，你的衣服和我的内裤好像是一套的。”的 段子（注：这个在娱乐场所或者在相对熟悉的女孩身上可以用，最好是女孩的衣服上有 卡通，可爱动物的图案。）看起来好笑。
场景开场白之——超市搭讪案例
还有一次我在家乐福超市买水果，边上有一个美女也在挑选木瓜。我也正好要买木 瓜，也就一起挑了起来。就当那个女孩拿起一个木瓜在看时，我先看一眼她手里的木瓜， 然后慢慢转过头，继续挑木瓜，但在转头的同时，对她说：“这个木瓜不好。”然后， 指向另一个木瓜，继续说：“这个木瓜好，挑木瓜就要挑这样的。”
类似这样基于场景的开场白对于“搭讪”是最实用最有效的。我可以说，只要你是 正常人，说话正常，场景开场白可以让你和绝大部分美女成功地开场——也就是她理睬 你，让你有机会继续后续的吸引。
好，我们继续说那个木瓜美女，她看了看自己手里的木瓜，放了下来，去拿那个我 指给她的木瓜。注意这里其实是一个服从性测试，女孩已经按照我的意思去做了。
从实践的角度看，吸引女孩子或者“泡到她”的一个关键就是女孩愿意按照你的意 愿去做，先从小的开始，愿意和你说话，聊天；愿意给你电话，到愿意和你出来约会， 一直到愿意和你牵手，愿意和你接吻，愿意做你的女友，一直到愿意和你做爱，甚至结
婿等等。
其实本质就是通过亲密度升级来加大她愿意的行为的强度。从心理学角度，一个人 愿意为你做一件较小的事情后，她就更容易答应你为你做一件大一点的事情1。
1如果你对这话题的心理学研究感兴趣，可以参考心理学家乔纳森*弗雷德曼Jonathan
(Journal of
Personality and Social Psychology)发表的论文。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
238/336
因此，你一想就会发现，虽然事实J我并不懂到底怎么挑木瓜，但是我告诉她哪个 木瓜好不仅是当时场景里对她很关切的事情，而且是给她建议，也就是给她价值，（而 不是去问她一个她已经知道的问题，这就成了获取价值），同时，更画龙点睛之处就是， 让她一开始就愿意按我的意思去做——放下手里的木瓜，去拿另外一个木瓜！
你别小看这么一个小小的正常不过的动作。里面作用还是很多的。
首先，是强迫地建立她对我的信任，她去做等于是相信我说的话，承认我的权威 (权威是价值，而价值创造吸引，明白了吧？）这对她的潜意识是有很大影响的，因为， 人的行为对意识，对我们的想法是有很大影响的；尤其是利用后情感合理化，女孩的潜 意识会发出这样的指令：“我按照了他说的去做了，那我一定是相信他。”
更妙的是，就是因为这个动作太正常不过了，所以不会触动女孩的戒心，相反是她 自己想要去按照我的意思去做，因为她要挑一个好的木瓜/
正因为这些东西在这个行为背后起了作用，女孩一下子对我的态度从陌生人变成了 好像熟人，甚至是个老朋友一样。她拿起那个木瓜向我靠近过来，竟然直接把木瓜递到 我的鼻子下方，说：“我闻不出这个木瓜的味道，你帮我闻闻。”
记得，我们之前还是完全不认识的。就在一分钟前，我刚走到她边上挑木瓜。现 在，她的这个行为，尤其是直接递送到我鼻子下，一般是比较熟悉信任的人才会这么做。
当然，这个我得控制好框架，增强我对她的吸引力，营造一些性张力（吸引步骤的 第二步：建立吸引）。于是，我稍稍看了看她的木瓜，并没有按照她的意思帮她闻她的
木瓜，而是拿起刚才我让她放下的那个木瓜，开始闻起来，然后显出陶醉的样子，说： “嗯……！这个木瓜的味道很香！ 一定很好！我要了。”然后，作出不让她抢的手势， 加上一点坏笑。这时，她才意识到，上了我的“当”了，开始有点打情骂俏一般，作出
要和我抢的姿势。
这时候，信任和性张力都有了，是比较有利的形式。接下来，我就转为稍稍认真一 点地沟通（参考吸引的第三步——巩固吸引），围绕木瓜就问：“你买这么多木瓜做什
么？”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
239/336
开始回到实质性的沟通，再用关键词技巧引申开，谈到她刚搬到这附近不久，是设 计师等等一系列实质性的沟通，包括还说到她给我炖排骨木瓜吃。
最后，我还用了顺手牵羊法很轻松地问她要了电话。（之后的一章里会介绍问女孩 要电话的顺手牵羊法）
所以，这个场景开场白我随时随地都会用，而且很随便。
只要你看上去是一个正常人（不是什么只有一只眼睛，浑身一股怪味，看着像抢劫 犯的人）问的时候也挺友好，那么绝大部分正常人都会回答你。而场景开场白利用的 就是这个绝大部分正常人的一个自然习惯。当女孩已经回答过你一次问题后，她会更容 易和继续聊下去。顺便说一下，在www.MiShangWo.com上提到我在电梯里泡到的我 对面公司新来的那个女孩，我用的就是场景开场白。
朋友聚会中有新来的小美女，你想认识她吗？——默契强盗开场白
默契强盗开场白非常适用于聚会，活动或者别人介绍认识时等等。
有一次在某个行业聚会里，我看到一个特别的女孩，就想认识她。她正好去边上拿 吃的东西，我也就去拿东西吃，自然地排在了她后面，看到放猕猴桃的盘子里快没了， 而她正好把剩下的两片也夹走了，我就随口说了一旬：“也不给我留一块”。
当然，一定是友好地说。就像如果她是你一个很要好的哥们拿走了最后两块时，你 说“也不给我留一块”时的口气。那女孩当场就笑了，还和我开起了玩笑：“有本事你 来抢啊”。事实上，说这句话，她已经在和我调情了。
之所以称之为默契强盗开场白，顾名思义就是在没有默契的情况下，你去硬抢默契。
上面这个故事里本来我和她之间根本不认识，更没有默契可言，但我和她说的第一 句话“也不给我留一块”却是平常只对自己很熟的哥们说的。这样，我就把默契“硬抢”
过来了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
240/336
这个方法的一个好处就是能很快地拉近我和她的距离。一下子，可能就在一秒钟的 时间里，我用这一句话达到的熟悉程度是别人需要几天甚至几个礼拜才有可能做到的。 她当时的回答“有本事你来抢啊”其实就已经在和我调情了。我们之间产生的这种默
契，表面上可能就是短短两句话，但背后却蕴藏了很多潜沟通，也产生了初步的性张力。
这也就是为什么在之后的时间里，她和我是整个活动里关系最亲密的。后来有一次 她约我一起吃饭的时候竟然还提到我们第一次见面时，我的开场白给她留下了很深的印
象。
运用默契强盗开场白的时候的心理，就是完全把对方想象成自己的好兄弟，好哥们， 然后就把当时那种场景里自己会对自己好哥们说的话脱口而出就行了。（当然，除了粗 话和黄色段子。)
你平时和兄弟朋友在这个场景里怎么开玩笑的，看到她还是这么说。不止说的话， 连语气语调都要一样，这样的效果才最好。
比如，朋友介绍给你他的一个女同事：“这位是我同事，王婷婷。”
你立刻像见到失去联系20年的老朋友2样说：“啊呀，王婷婷啊，20年没见， 你还那么年轻啊。”
一次我对一位不认识的女人说了这句话。她看上去才20多岁&
她回答：“是啊，这20年你都干什么去了。是不是把我都忘了。”
这一下，把那个介绍她给我认识的人给弄糊涂了。而我和她之间突然萌生了一种 “两人世界”的默契<这个威力是非常强大的。
其实类似于这样的搭讪技巧还有很多，例如，强奸开场白，卖关子开场白，抓沙子 开场白，风花开场白，以及夺命追魂开场白等等，这些开场白在有效的范围里都有 惊人的效果。东西很多很细，这里就不展开讲了，因为下面我主要想说说这个无敌开场 白。其它的我会在这本教程写完后，专门整理所有的开场白，到时候一一分析，完成后， 我会通知所有《迷上我》的学员。
有一点放心，你当时在www.mishangwo.com上订购这本教程后就已经自动成为 了《迷上我》学员，包括你得到的B或M打头的学员号。所以，我到时候会通知你。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
241/336
诀窍：怎样一进门，什么话也不说，就能让别人觉得你是有魅力的男人？
你进任何一个场地，一进门后，就立刻停住一会，慢慢地环顾一下四周，似乎把房
间里（酒吧里，聚会里，会议厅里等等）所有的人和事都一一审视了一遍。然后再自信 地、目的明确地走向你要去的地方。这是有身份有地位的男人通常会做的方式。女人其 实非常注意这些小细节，即使她们好像在忙于她们的事情，但其实这些举动她们都会记 在心里。
怎样搭讪公司或学校的食堂里一直碰到的女生？
不同公司的女孩在同一个办公楼里，或者在同一个吃饭的地方，一直碰到，但还是 不认识，这种情况有很多。包括同一个学校，在食堂，图书馆等老是碰到，怎么认识她？
我记得我以前公司办公楼里有个服装设计公司的女孩，几乎每天都能碰到她，不过 她总是和她同事在一起吃饭，有男有女。
我的方法是，如果她们一大帮子人，有男有女在一起吃饭，还聊得挺欢的，这种情 况你端着饭去直接搭讪难度比较高。需要很强的社交和控场能力，关键点在于，你一个
人进去，千万不要直接表露自己对这个女孩的喜欢。
你进去的框架<定要是：“我看你们聊得挺欢，而且话题我正好也关心，我是一个 友好，喜欢交朋友的人，所以，刚好听到，就随便插话进来一起聊，顺便和大家交个朋 友。”这不是具体的话，而是你给人的感觉。
一个更安全的方法就是，你先进入这拨人里，和大家聊起来，反而不给那个你喜欢 的女人任何关注，或者只给她很少的关注。先和大家交上朋友，熟悉起来之后，你自然 就认识这个女孩了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
242/336
这种多人的情况下，如果你贸然直接搭讪其中一个女的，即使她觉得你不错，她也 会婉拒你的，因为她不想让她同事朋友觉得什么陌生男人她都接受。所以，如果你只 有这样在多人一起的机会，这样先和大家混熟，再认识她是最安全的方法，保证你不会 一次搞砸，以后都没机会。
另外，最容易的方法，并且你是可以去主动搭讪她的，就是当她一个人坐着的时候。 你可以一个人（最好是和朋友）借故坐她边上，然后就要很自然地聊起来，不要想出那
些莫名其妙的，很怪的话，或者追求讨巧的话，就直接很正常地聊，这&一个方法很推 荐，就是场景开场白。
这种搭讪不会失败，不会被拒。所谓搭讪失败，说白了就是她不理你。
这里借助场景来开场可以这么用。比如，她买了牛肉饭，你还没买，你可以问她， 这牛肉饭怎么样？ 一般情况下，只要她是正常人，你问的方法正常，她都会回答你的。 那么，由于她已经回答过你了，理睬过你了，那么下面你问她问题，她就更容易理睬你。 比如，“一直都看到你，你是不是楼上那个煤矿公司的？”
这里你有两个选择一个是直接和她开玩笑，耍女人等，比如假装误以为她是煤矿公 司的；还有就是直接问，你可能知道她是什么公司的，你直接问，比如，金融公司的，
你直接说：“最近金融危机，你们影响大吗？上次看到你们老板在挤公车……”之类的。
如果你们都坐得很近的话，而且女人说话你能听到，你和朋友说话，她也能听到。 如果都能的话，你有两个很好的机会。
一个是她们正聊到什么问题，你听到，然后你去给她们“提供价值”。
比如她们在说“明天天气预报说下雨”。另一个女人说“是吗”。这个时候你插进 去说，“我刚查了天气预报，明天就下午下一会会小雨。”这类的话。你等于提供了她 们价值。（千万记住你也不要上去问“是吗？明天也下雨啊？ ”这就是索取价值）。
另一个机会就是，你和你同事说一个很有意思的事情，关键是有趣，就像开心网上 很多转贴的题目一样吸引人，最好还是女人喜欢的话题，比如情感之类的，八卦之类的， 也可以是一些生活的，比如房价，或者任志强放的狂言说什么什么等等，而不是体育，
军^等只有男人喜欢的。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
243/336
这样就把她们的注意力吸引了过来，然后你和你同事的气氛一定要好，要开心6然 后说到高潮的地方，你直接转过去问女人们，一个关于这个事情的问题，可以是问她们 从女人的角度怎么看待之类的。
这两个机会是最安全，最简单的。关键是你和她们说话要像你和你的朋友和同事 一样，不要有不一样的地方，不要把她们看得太重。
无敌开场白
一旦你掌握了无敌开场白，你就再也不用去苦思冥想和她第4句说什么话。
它不但是天下无敌的开场白，而且还是天下最简单的开场白。它的简单在于，不像 前面讲到的开场白，你在每个场景里具体说的词可能都会变，都要变。
无敌开场白，在任何场景里具体说的每一个字每一句话都几乎是相同的。不需要你 变。所以，你不需要动脑子。
虽然它对具体的用词没有任何难度，连傻子都会，但它不叫傻子开场白，而叫无敌 开场白。这是有原因的。
我没有第一个讲无敌开场白。因为这个开场白在一开始对初学者会有一定的难度。 它的难度在于你怎么去说这旬话。在无敌开场白中，你的语旬本身并不重要，重要的是 如何去表达：你的姿态、表情、语气、内心等，在这里才是真正的开场白。
众所周知，人与人的沟通只有7%是靠我们具体说出去的话；而其余的93%是靠
我们的肢体语言和语气语调。这也就是我们所说的潜沟通。
所以，你有没有想过，一个简单的“你好”可能就是这个天下最无敌的开场白——
当你的肢体语言、眼神、语气等都传递出你是一个高社会地位值的男人时。
©然，如果你不知道什么样的肢体语言、眼神和语气能够传递出你是高社会地位值 的人，那么你现在的肢体语言往往是在传递对你不利的信息*
我见过的99%在感情上受挫的男人都有这些举手投足间的小毛病。
www.MiShangWo.com
244/336
如果能马上改掉这些看似“小毛病”的大问题，效果是立竿见影的。消灭这些坏习 惯，你的吸引力就会一下子提髙很多。我很少说这话。但这个是非常关键的。
还有几点你要注意：
1，你是挑选的人，而不是被挑选的。
你去搭讪一个美女时，你不是为了获取她对你的好感，或者俘获她的芳心。相反， 你是在更好地了解她是不是足够好，看看她是不是符合做你女人的标准。也就是，你是 挑选她的人，你是一个有选择权的男人。而很多男人一直试图讨好她，和女人说话很紧 张，就是因为他们把自己看成被挑选的人，等待女人的审查和挑选。你想，你去面试， 没听说过面试官评委紧张的，只听到有选手参赛者紧张的。所以，你要做评委，而不是 被人挑选的选手。如果你有了这个框架，自然不会觉得紧张。
2,不要在乎她指出你的“缺点”。
你第一次见到她，她说了一个你身上她不喜欢的一点，或者指出你哪里不好（你的 衣服搭配不好，鞋子不好看，不够高，不够有钱，不够怎么怎么）。首先，你要完全显 得无所谓。完全不被她这么小小的一句话给影响心情。
然后，你把她指出的任何问题看作是女人自己的问题，而不是你的问题。致命的错
误是去和她辩论说理，说自己不怎么不怎么（比如说你衣服不好看），或者索性一下子 没了信心（比如她说你不够高）。
不要有任何的解释，辩解，反驳。
正确的做法：先笑一笑，然后同意她的“意见”，之后有两种方法：一种是再举出 你自己身$个缺点，说完后，对她说“好，现在轮到我说你的缺点了”；另一种方法
就是把她刚才指出的缺点滑稽夸张化，比如她说你不够有钱，你就说，“被你看出来了， 其实我每天早上5点起床，带一个很破的和尚化缘用的铂去讨饭，今天为了和你出来， 我i个礼拜连着加了 5天的班才讨到钱够今天玩……”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
245/336
你明白了吗？就像这样滑稽性地夸张。不但承认，而且把她说的缺点弄成很离谱。
这样她不但会笑，而且也显示你优秀魅力男人的本质，因为你对自己有信心，这里最最 关键的一点就是，绝对不能有情绪，绝对不能生气，绝对不能对女人指出的缺点太认真> 那样反而等于承认你有这个缺点，而且还很严重，被人说中才会有情绪。
3,	当她对你没兴趣，不理你，拒绝你等等，你不会觉得痛苦悲伤。
因为事实上，你没有任何损失，相反，你会觉得遗憾，你遗憾她错过了你这样好， 这样有潜力的男人。
错误的观念：她的拒绝伤害了我的自信，觉得自己没用，无法赢得她的好感，自己 错过了这么好这么漂亮的一个姑娘。切记，千万不要这样想。这是非常普遍典型的错误。 我看到很多男人都犯，我自己也犯过。
4,	你永远不会去追赶，恳求，乞讨，讨好或者试图用金钱来买一个女人对自己的关注 和好感。
事实上，在你的世界里，应该是她给你买礼物，应该是她要试图讨好你，努力赢得 你对她的关注。常见错误：对女人异常讨好，无条件地对她好，请她吃很贵的东西，送 她很贵的礼物等等；问她怎么看自己，问她自己是不是她喜欢的类型等等。永远不要再 问这种问题了！
5,	你永远不会在一棵树上吊死（稀缺思维），因为你是很多女人想要得到的男人，是 有选择权的男人。
你有本事马$去吸引到其她女人。因为你知道，如果女人是一种资源，那么这种资 源是相当丰富的，而且不像石油，是可以再生的。所以，你不会死盯住一个女人不放， 而放弃你更精彩的人生。
6,	你有精彩的人生，有很好的朋友。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
246/336
你有你的兴趣爱好，有你喜欢做的事情。你喜欢你的人生。如果一个女人想要和你 在一起，她是你人生这辆列车的一名乘客，你沿着你的既定轨道向前驶去，她是这个人 生旅途上陪伴你的伴侣；而不是指挥你的女王。常见致命错误：得到一个女人后，有些 兄弟就以她为自己生活中心，什么事情都向着她，渐渐和自己的朋友也疏远，自己平时 喜欢的爱好也慢慢放掉了，把时间全都用来陪她（或者更糟的是，有人索性把她看作自 己的兴趣爱好），结果是自己的社交圈越来越小，自己的人生一点点变得乏味，朋友越 来越少等等，他们不知道的是，这些一点点的变化正在侵蚀他们在女人眼中的吸引力，
最后反而导致女人离开他们。
7,	对于性爱，你不避讳，你不觉得害羞，不觉得脏或者任何消极的东西。性爱是伟大 的，是人类繁衍的媒介。
8,	你永远不接受她不上档次，不符合你标准的行为。
你是她努力争取来的男人，她得不断努力提升自己来符合不断提升的你。常见错误： 一开始男人占主导地位，逐渐和女人时间长了，让女人不断侵入他的领地和底线，男人 不断退让，女人开始指挥男人，发号施令，动不动对男人发脾气。因为男人开始渐渐放 松自己，让原来的那些“我能得到这个女人，她愿意跟我过已经是我的幸运了”等病毒 思想有侵入了进来。结果当然是，女人不满意自己的男人，怪自己男人没骨气没男人味， 男人怪女人乱发脾气……
9,	无论你有多少爱她，喜欢她，你都能想象出她更加爱你，更加喜欢你。尽管你可能
得到她是幸运的，但她能得到你是她更大的运气。
细看一下，你会发现这里几个框架的主线就是，你是挑选女人的人，不是被女人挑 选的人。也就是说，你有选择权。你是女人争先恐后想赢得的男人。
那你一定会想，可我明明不是啊？
哈哈！我也从不是到是的。这里最关键的就是你的信念。你在和女人说话时，交 流交往时的言行举止都在潜沟通你的这些观念，如果你没有这些信念，那么你平时和女
人打交道时潜沟通给她们的信息都是不利你的。
www.MiShangWo.com版权所有成真
247/336
一个又穷又矮又丑的臭胖子坚定地相信他是老天赐给女人的一件珍贵的礼物，那个 胖子竟然真有女人喜欢他，而且还不是一个。不是我亲眼看到，还是真不敢相信。但 是如果这个胖子没有这样的信念，相反对自己的状况非常“现实”，非常“实际”，是 绝对没有女人会喜欢他的。在这一点上，是我们人类社会里众多“信则有，不信则 无”的例子中的一个。所以，信念很重要！
第34章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样问她要联系方式？
我的很多朋友经常碰到这样的问题，他们很顺利和一个女孩聊上了。但他们总是找不到 一个“机会”去问她要联系方式。结果只能是“一面之缘”。
你有没有这样的“一面之缘”？
我有过，也听过，见到过很多。别提有多懊恼了，我当时他妈的恨不得抽自己两下。 好不容易聊上了，就眼睁睁的又“错过”了。
哪怕她拒绝给我，至少我做了，反正本来什么都不做就是“一面之缘”，没有什么 损失啊。可我当时连这么做都没有。
我想你很清楚，要她留电话号码，留QQ、MSN等，是为了方便改天约她出来。
让你有机会继续和她发展下去。所以我想我不用解释它的重要性了吧。
我自己试过不下10种不同的方法。几年下来，毫无疑问，就这个“顺手牵羊法”
最管用，最实用。
因为我也试过那种搭讪完全陌生美女，然后1分钟就要到她电话的伎俩。的确有
效。但，类似这类方法有一个很大的缺点就是，我再打给她电话或短信的时候，我必须 重新再费力地去吸引她一遍。
而仅仅通过电话，她等于和一个陌生人在说话，最多对你的好感就是你胆子挺大， 蛮有种的，但这样要来的号码就必须动用到“防鸽子”套路，就是要很吃力地去防止她
放你鸽子。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
248/336
我一开始试的时候，觉得很爽，很有面子，街上看到一个美女，上去1分钟就要
到电话，让朋友大吃一惊，我自己心里得到很大的满足。但，回过头看，这就好像自己 以前练拳。发现始拳道里的飞旋踢，踢出来动作很具观赏性，拍电影，或者秀给别人看 都很好；但唯独在实战里很不实用，既费体力，又容易暴露自己要害；还是我们李小龙 截拳道里的低位侧截踢在真实格斗里比较实用。
在要她电话时的“低位侧截踢”就是“顺手牵羊法”。
简单讲就是，你和她聊到一个共同有兴趣的话题，比如她养了一只猫，你小时候在 奶奶家也养过猫，现在正想收留一个流浪猫，你可以在你们聊完快结束的时候很随便地 说：“我要先走，留个电话，等我猫来了，咱们到时候再说吧。”
关键在于，你不能一开始就看上想搭讪她要她电话，而且你是为了要她电话，你才 说你收养猫的事；一定要你真地对这个话题感兴趣（起码，看上去是这样），然后正好 聊到这个猫的事，你觉得和她交流得不错，说不定能在以后养猫上帮到你，或者成为一 个猫友交流一下，这时你才突然想起来可以问她留电话，方便以后联系。
话说回来，就是你问她要留电话，是在你审核她这个人觉得合格以后，才决定的， 是对她的一种奖赏。
当然，这里猫可以换成最新款手机，某个项目，某个兴趣爱好，小说电影，她的穿 着，甚至等电梯时江南春分众传媒的楼宇广告里提到的话题等等。关键的关键在于， 你要真地对这个话题有兴趣（至少你得看上去是真诚地感兴趣）。
这个“顺手牵羊法”就是一种很随意的感觉，是正巧碰到，正好想起来的样
子。同时也潜沟通出你的社会地位值比她高，因为你不是像其他男人一样，要么不敢 问她要，要么上来就直接向她要电话。
打个比方，刘德华看到一个好看的女模特是不会随便向她要电话的，一定是等他发 现这个女模特身上有他欣赏的东西后，才会考虑留她电话。
你就要做刘德华。甚至，你可以明着对女孩说：“看不出啊，你XXX这方面挺懂 的吗，我得先走一步，来，留个电话，有时间再联系。”
如果在酒吧或者酒会等人多地地方，我会这样说：“和你聊天真很有意思，蛮喜欢 你的，但我现在得回到我朋友那里去”（或者去干其它什么要紧事，刚转身要走时你突
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
249/336
然又说）“……对了，你有手机吗？（她说有）留个电话，下次有机会我们接着聊（刚 才你们谈到的话题）”。
在搭讪完全陌生人时，你先用开场白，然后可以用浅层次的话块连情之关键词技巧， 过渡到话块机会主义，一同探讨双方都感兴趣的话题，完了你就可以“顺手牵羊”来问 她要电话号码。她给你电话之后，如果可以，你最好不要马上离开，而是要再和她说一 会会话，这是可以考虑插入一个耍女人或者曲解女人话或者调侃小故事。一下子就把吸 引的程度升级了。
当然，贯穿这个整个从开场到要电话的过程，你都要像撒胡椒粉>样用笑傲聚糊， 推拉，欲擒故纵等调料来点缀这整个对话过程。
她拒绝给你电话，或者反而向你要电话，你怎么办？
她说：“不用了。”
这种情况一般要么是前面没有用“顺手牵羊法”，硬生生地为了要电话而要电话， 没有作好铺垫，那这里女孩就会给你个测试，看看你怎么应对她的拒绝。（当然，我们 下面会讲到不用“顺手牵羊法”，h接问她要电话，和在一分钟内要到电话的方法。）
换旬话说，她的拒绝就是给你第二次机会去正确地展现你的魅力。但，如果这次机 会还没抓牢，可能就没有第三次了。
她说：“不用了。”
一听到她拒绝，你首先做的就是要控制住自己不要傻笑，不要尴尬地笑。
然后你要不理会她说的，反问她：“你用手机吗？”
^般女孩都会回答“用”。
你说：“还好你不是老古董，否则现在你已经看不到我了。你手机号码是多少？”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
250/336
这时候，你等于是对她做了一个小小的“验证”，这样的一个小验证是传递你社会
地位值的工具。在这个场景里，稍稍提高了一下你的社会地位值，同时，配合你接下来 果断肯定地语气来继续问她“你手机号是多少？”，就更加传递了你高社会地位值的彳]| $ 息。
这样，你再一次的问她要手机号，她才有可能收回“不用了”而给你手机号。
当然，还有一种情况小姑娘可能比较调皮，要么带有点情绪，会回答你：“我不用 手机。”
碰到这种情况，我会回答：“你家用不用电啊？”
目的就是调侃她一下，把她说不用手机的情况，往另<个极端使劲拉。当然，你也 可以说：“你家用电灯吗？”
这种调侃玩笑在瞬间向她传递了你的个性，也就拉高了你在她眼里的社会地位 值。她可能会微微一笑，如果她笑，接下来你就为自己赢得下面几秒到十几秒钟的时 间来更进一步传递自己高社会地位值的信息以及给出你要她电话号码的理由。
她如果就是简单回答说：“用啊。”
这时，我就会将计就计，故作认真地问她：“很好，我家也有电灯，我们交换一下 电灯号码吧。”
这样把“电灯”当作“电话”来用，一方面显得幽默逗人，另一方面潜沟通出你的
自信机智，不怕她拒绝的同时还能很好地继续追求自己想要的，这是男人高价值的表现。
一般当你说“交换电灯号码”时，她都会笑。这时你就回到认真地态度，坦诚地
告诉她你想和她联系的目的理由（理由参见顺手牵羊法，其实是因为之前没用顺手牵羊 法，而在这里“亡羊补牢”）。
我碰到几次女孩笑地时候还会问我：“电灯怎们会有号码？”或者“你说的是手机
号码吧？ ”或者“什么电灯号码？”
这时，我就会回答：“我以为像你这样的人把电话叫成电灯。”
www.MiShangWo.com 版
251/336
那么，她会问你：“我这样的人是什么样的人？ ”之类的问题，你们可以进一步延 续谈话时间，你就争取到了更多传递你髙价值信息的机会。
这些回答都有一个框架控制，就是她说她不用手机，你不用正面直接反驳她，而是 控制住框架，坚信她不可能不用手机。因为你的回答“我们交换一下电灯号码吧”以及 “我以为像你这样的人把电话叫成电灯”的潜沟通都是：我知道你肯定用手机。但这话 你不用和她正面说，否则就起冲突了。
当然，我这里一定要说一句。女孩拒绝给你电话一般有两种情况：一种是你一开始 和她说话，搭讪，要电话的方式不够好，不够自然顺畅，没有用到顺手牵羊法。这种情 况，只要有正确的应答是可以挽回的，就像前面一样。
另外一种情况，就是这个女孩本身的问题了。如果她正好去医院看急诊，你在路上 搭讪她，估计即使是刘德华，她也会礼貌回绝继续看她的急诊。或者，那一天女孩养了 5年的狗刚死掉，心情低落到极点，你去搭讪她，问她要电话，那她的反应一定不会很 好。可能你开场白，说话语气，肢体语言都做得很完美，要电话的顺手牵羊也无可挑剔， 但她还是因为爱狗刚死或者其他什么伤心的事情而对你无动于衷。在实战里，这样的情 况的确会碰到，而且这种拒绝一般是不可挽回的。不过还好，还是比较少的。
这种情况尤其在朋友带出来的，或者一起来玩的朋友介绍的女孩中特别少。一般大 家都是已经出来玩的，这时候碰到这种伤心难过事的女孩就不出来的，出来的一般都不 会有这种情况。
而且，朋友一起带出来的女孩，交换电话号码一般要容易很多。当然，一个是由 于面子原因，大家都认识，你问她要，即使直接要，她也会有可能不好意思不给你。但
给是给了你，如果你前期的吸引没做好，她对你没兴趣，只是礼貌地给你电话，你在日 后打电话约她的时候会碰到很大的障碍。就会比较麻烦，需要用到其它很多方法来化解
这些障碍〇
所以记4点，要她电话号码并不是真正的关键所在！
真正的关键在于激起她对你的兴趣，然后吸引她，营造性张力。要电话，只是成功 激起兴趣以及吸引她后的自然结果。就像你考试考1〇〇分是你全部掌握所考知识的一
个表象。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
252/336
在搭讪时，你可能只有很少的时间来激起她的兴趣去吸引她；但如果是朋友带出来 的或者介绍的，这些时间可能就会相对多一点。这时候不需要过早地向她要电话。
第35章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样约她出来？
如果你开始关心这个问题了，那么很好，因为显然你已经有了她的联系方式了。当 然，你们或许本来就认识，已经有她的联系方式。无论什么情况，你现在需要给她打电 话，发短信，或者用QQ/MSN，或者当面，拜托朋友等等方式来约她拖来约会。
那怎么把她约出来呢？
其实，不存在这个问题。因为，约她不就行了^
我还记得自己第一次约人家出来，当时是约去溜冰，开口之前别提有多紧张了。你 要去约她出来，对当时的我来说这可是件里程碑式的大事，你可能考虑了很多遍要怎么 和她开这个口？你会担心她会不会答应你？
是的。我知道你也有过这样的考虑。
甚至，我发现很多男人在约女孩出来的时候，总是很喜欢绕很大圈子，去拐弯抹角 的问“你什么什么时候干什么”、“你礼拜天是不是有空？ ”等等问题。因为他们总是
期望找到一个更加安全的约她出来的方法。
但你有没有想过，其实那句“约她不就行了”的确就是约她出来的唯一，也是最好
技巧，因为真地没有什么技巧可言。
如果你硬要我告诉你一个技巧，那就是，不要去在乎怎么约她出来，把精力放到怎 么吸引她@如果她喜欢你，约她出来绝对不是问题，并且应该是顺理成章的事情。
试想，你最喜欢的当红女星——某某某（名字你自己填）想要约你一起去喝茶，她
要怎么说才能把你约出来呢？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
253/336
她约你要费多大的劲呢？
她是不是要大费周章的调查下你什么时候有时间，然后去网上搜索一下最“成功” 的约男人出来的方法？
不用！
同样地，如果一个女人已经被你吸引，你也不需要费劲就能把她约出来。相反，如 果你还没有让她产生吸引的情绪，那么你去约她可能就是在冒险了，这不是约她的最好 时机，我的建议是先等一下，先建立吸引后再做这一步。
当然，具体约她出来干什么还是要安排的，下一篇我就会为你详细讲这个。
虽然，约她出来本身不存在问题，但是，在你约她前后，还是有几点要注意的（尤 其是第二点：怎么样应对她的推托，失约，和临时变卦？）
1不要去在乎怎么约她出来的问题，而要在乎我之前有没有成功和她建立了吸引。
男女吸引的四个步骤可以用在大的方面，也可以用在小的方面。最后一步确立关系 得到的结果，不仅仅只是和她发生关系，以及成为恋人，其实这个结果是可以你自己定 的。
如果你是卖保险的，只是想卖给女人一份保险，那么确立关系的结果就是她买你的 保险。如果你想她做你的女朋友，那么确立关系的结果就是她接受你成为她的男友；如 果是结婚，那就是她答应你的求婚；如果是发生性关系，那确立关系就是她愿意和你上
床……无论目的是什么，你都要经过这四个步骤。
所以，如果把她约出来是你的目的，那么，你也要首先激起她对你的兴趣，接着第 二步建立吸引，然后再巩固吸引，最后落实吸引，确立关系——她答应你出来。
在实际操作上，你可能先要用到开场白里的技巧，再到冷读，善意地耍女人，故意 曲解等等，然后和她话块连情等带有实质性内容的交流来巩固吸引，最后很自然地开口 约她。这个过程可以是短至几分钟左右，也可以是平时长时间的接触中逐步完成这些步
^〇V
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
254/336
总之，每次和女人进行交流的时候，你总会处在这四个步骤中的某一处，如果发现 哪一刻不是了，那么说明你和她的交流没有吸引的作用，反而是在阻碍你吸引到她。
因此，就像女人一直把守最后一关，迟迟不让男人做最后的亲密度升级是你巩固吸 引没做到位的情况一样；如果她一直推托拒绝和你约会，那一定是你之前的吸引还没有 做到位。接受这个事实，她现在还不那么喜欢你，你要重新吸引她。
而不要把责任和责怪，堆到女人头上，怪人家不守信用等等。因为……
2约她时，绝对不要给她压力（怎样应对她的失约？她老是推托你的约会邀请，怎么办？ 你具体该怎么回答她？）
首先，你要让她感觉到，无论她答应你或者不答应都是可以的，你绝对不会因为她 不答应你，或者她失约，而真地生她气。你始终带着无所谓但友好的吸引姿态。
对于她的失约，或者她的推迟或拒绝，作为男人，我们很容易会把它看成是女人对 我们的否定。这时，很多哥们会有“受到打击”的感受。
特别是女人失约，或者本来约好的某个时间，她会极其突然地改变主意而失约。这 时候会让咱们男人很心理难受，甚至有人会生气。觉得她不守信用。
这是非常关键的。男人碰到这种事情，处理得好对女人是很有魅力的。而处理不好， 是会大大减低你对女人的吸引力的。
因为这种事情的确是比较难。我非常理解，当一个你喜欢的女人拒绝出来和你见面， 这是非常令人难过的|情，你一定想知道为什么，你一定会有冲动去说服她和你出来， 因为你可能期待这+天太久了，你可能都已经在脑子里反反复复的演习过和她约会时的 场景，你要对她说的话，你当天穿什么衣服，你甚至还YY过，你牵着她的手，她用充 满爱意的眼神看着你……
随着她的拒绝所有的这一切都将不会发生。我知道，我理解，我甚至现在都能立刻 感受到这种痛苦，因为我经历过这样的事情，的确不好受。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
255/336
但作为一个有吸引力的男人，你既不能对她的失约生气（表现了无能=低价值），
或者去用种种理由说服他（显得她的拒绝对你影响很大=低价值），又不能任凭女人把 你不放在眼里（讨好女人，迁就女人=低价值）。
正确的方法就是，用一种有趣，幽默，轻松的方式当场指出女人对你的不敬。
我碰到过很会放鸽子（临时变卦）的女孩。我会对她这么说：“约你还真麻烦！不
过，你能把你时间安排成这么混乱，这一点说实话，倒是挺可爱的。就像我那个超级调 皮的小表妹。
我甚至开始觉得自己不再喜欢你了……而是就像大哥照顾小妹义样来教你怎么安排 时间……’’
女孩开始笑了起来，说：“哈哈哈，不是啦不是啦，我会安排的。我明天就有时间 出来。（别把我想成那样！）”
这段话里有用到推拉（“麻烦”对“可爱”），角色扮演（大哥和小妹），同时主
体又是笑傲浆糊。这些技巧本身的作用就是传递你是高社会地位值的潜沟通信息。所以， 看似你当面指出了她老是推托你，老是失约，同时又在向她传递更多你高价值的信息。
当女人推辞有事时，有些人只是一味地换时间再约，换日子再约等等一直到她推托 你很久很久之后，你自己不再去约她。碰到这样女人其实不愿意约会，但表面上礼貌说 有事，这说明了你先前的吸引还没建立够，你的高价值还没有传递够。需要再传递。这 时就要用到类似上面的例子。
但也有情况是，女人真地在某个时间有事而无法答应你，那么，这时你只要另外报 给她一个时间选择就可以了，而不需要过多的这种技巧。
这里我要额外说一点，通常我建议你不要在一棵树上吊死。我的建议是你可以同时 去约几个女孩然，前提是你同时吸引几个女孩。这样你就不会因为某个女孩拒绝你 而感到沮丧了f
更重要的是，你要放慢你的投入，当你所有的一切都围绕一个女人转的时候，那么 你很容易陷进去。即使这个女孩其实并不怎么适合你，你的后情感逻辑合理化也会说服 你——她是你爱的，这个不仅对你个人不利，对女孩也并不公平。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
256/336
当然，如果你约了5个女孩，有3个答应和你出来，或者甚至5个都答应了。那
你就要好好想想到底应该和哪个出去（这是最好的测试你到底比较喜欢哪个的方法）， 然后告诉另外几个，你今天突然有事，要改天再约。拒绝是非常有吸引力的行为，如果 你被女人拒绝过，你一定明白我在说什么。
3永远不要对她说，如果你不回复我，我就再也不理你了。永远不要！
这似乎是男人的最后一招。往往男人被逼的没办法了，就会豁出去说这句，但这句 可能是最糟糕的！
只要你一说类似的话，在她眼里，你立刻成为一个缺乏安全感的幼稚小孩，而不是 一个魅力男人。
这样的举动很想小时候，你要妈妈买一个玩具，她不答应，你就哭着喊着，通过耍 无赖来试图达到目的，然后撅着小嘴对她说“哼，我再也不理你了。”
这实质上是一种威胁，魅力男人从来不威胁女人；威胁女人的男人是一个内心极其 不成熟，相当无能的废人。而且，“我再也不理你”这样的威胁还带有盲目自大。这已 经不只是缺乏魅力了，而是接近让人厌恶的地步了。
所以，永远不要威胁6永远不要耍无赖。
4男人约女人最常犯的错误：稍有阻力，就以为女人不喜欢你，而主动放弃。
该说的前面3条都说到了，这里只强调几点：
女人有时的确有事，你约的时机不对，不要误以为是不喜欢你，再约一次就可以了》
女人不赴约，推托和你约会，失约，有时候并不代表她不喜欢你。女人可以在完全 喜欢上你的情况下失约，或者推托约会等等。只是她自己不太会安排时间。这时候，作 为男人，你要做的，就是引领和指导她做好时间安排，同时把你和她的约会在安排进去 就可以了。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
257/336
的确有很多情况，特别是初识的女人，需要你多约她几次，需要你作为男人的坚持， 她才会出来。
约她时碰钉子，你不要气馁，找出原因，改变方法，或者是加强吸引就会成功。
在你碰钉子时，记住，女人是感性，情绪的动物，她们每一刻都生活在情绪里，随 着当时情绪的变化而变化，所以一方面她们多变，另一方面，对你也是好消息：因为你
知道，即使前一刻她坚决地拒绝了你，但下一刻你完全有可能改变她的情绪来改变她的 决定。
约她出来的联系途径
联系方式一般有两种：
手机和网络（QQ/MSN Messenger)
另外就是一些白领女性还会用到电g邮件 这些联络方式都有两种用法：
1，你还没和她约会过，那么就是为了约她出来，进行下一步的亲密度升级
2,你们已经成为恋人，或者已经落实了吸引，现在只是通过手机或者QQ/MSN
联络感情和聊天
如果你是第二种情况，那么祝贺你已经吸引到你心仪的女人。但如果你只是喜欢人 家，想约她，想追求她，那么，这时候，你用手机也好，QQ也好，MSN也好的唯一 目标就是把她约出来和你约会。
当然，我不是说，你在电话上或者QQ上一开始就说“我要约你”。这明显不对。 我说的是，你在电话上，在QQ上，MSN上或者Email里，无论你说什么，写什么，
你不能忘记你的目标是约她出来。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
258/336
你可能会和她在电话里聊家常，告诉她今天你看到的一个很有趣的事情，这些可能 都会说到，说这些东西可能是为了让她更放松，让她更加了解你，让她更加被你吸引等 等，但这一切的目的就是一个：为了最后把她约出来。
你们如果聊了一年的电话，你还不去约她出来，在她眼里，她就把你归入朋友圈了 (也就是说，在她眼里，你就和她一个女性朋友是一样的）；还有一种情况，她明明知 道你是喜欢她的，但你一直没有约她，那她会觉得你很没种。没种等于没有吸引力。
夺命追魂call
我一定要把这个讲清楚。因为我已经发现有很多兄弟喜欢他的某个同事，同学或者 朋友或者别人介绍的女孩，然后平时就会给她发短信，聊QQ。
每次女孩给他回信，或者在MSN/QQ上上线，并且和他说话，他就会很高兴。
但相反每次要是他发给人家的短信没回音，:女孩没有回，或者在QQ上没反应，
或者等了她很久，一直不上线等等，他就会难受。
很多兄弟就在这个节骨眼上，会忍不住给女孩发很多短信，问她为什么不回；或者 打电话去问她怎么了等等。
更厉害的，有的弟兄会一连给女孩打很多电话，发很多短信，打到人家不理你为止。 这些我曾经自己都干过。很多也干了不止一次。所以我很清楚这种心情。
但是，你一定不要再做我以前做过的这些蠢事。这种电话，这样发短信，只会让她 离你越远，只会在她心里大幅度降低你的价值。
解决方法很简单，就是想发的时候，不要发。去干别的你喜欢的事情，去看电影， 玩游戏，上网等等，不要干坐着等她回电回信。
这里我也顺便提下，有很多男人一认识一个女孩就开始和他QQ上聊天聊很长时
间，泡电话粥，不停地发短信，乐在其中。我经常收到类似的来信：
www.MiShangWo.com
259/336
“成真，上个月我认识了一个女孩，见过面，一开始我觉得我们很聊的来，好几次 QQ聊天到凌晨2点，有一次还通宵打电话，感觉我们俩很聊的来。但不知道为什么最 近发觉和她说话她总是爱理不理的，约她出来也总说有事……”
为什么？
因为吸引减弱了，当一个游戏你打通版打了 10便，你对它还会有多少兴趣？所以，
不要平凡电话，短信滔滔不绝。因为当女人发觉你今天告诉她的事情好像前天晚上也说 过，你就没有神秘感，她就对你开始逐渐不敢兴趣了。
所以，最好的方式是，当你感觉你们聊到最舒服，最爽的时候告诉她“和你聊天很 开心，伹真的不好意思，我明天还有事情，我要去准备下，改天我们出来聊。”这样有 几个好处：
1，	女人不会因为这样而生气，因为你可能的确有事情。并且，你的当即立断，
你知道自己的方向，你没有因为她而放弃所有的事情，这点非常吸引女人。 2，	你在你们聊某个话题聊到最高潮的时候打断，女人会有意犹未尽的感觉，
她可能整晚都在想着你“今天和他聊了很多，不知道他会怎么看我，他突 然说有事，会不会是我说错什么>?会不会是不喜欢我？咦〜〜我怎么在 想这个，难道……”
3， 最后你告诉她“改天我们出来聊”，这就为下次做了很好的铺垫，如果你 这样做了，下次我保证你只要一点点话就能把她约出来。
这就是我常说的，女人感觉到的吸引的情绪。
怎么通过QQ/MSN约她出来？
我记得有一次我在MSN上和一个女孩聊天。当时大概凌晨一点，然后我约她出来
陪我散步谈心。她竟然在凌晨一点赴约了！
我和她扯到我家楼下松树上有松鼠，然后我对她说，“其中两只松鼠我认识，一只 叫小白、2只叫小黑，我过会要去找它们聊天，它们平时不见外人，今天看在我的面子 上，它们或许能见上你一面……”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
260/336
当然，她当时就住在我家附近。不过，之前我们虽然见过两次面，但还不是很熟的。 她愿意凌晨一点来赴约。说明她一方面很信任我，一方面也和我有了吸引。
另外，这里最妙的一点是。当女人和你做了这样浪漫而疯狂的事情（没有哪个女人 会在凌晨一点的时候和一个男人去和松鼠见面）后，她会立马就有爱上你的感觉。
记得有一次晚上，我带一个女孩翻墙进了我以前的中学，然后，我们进了一个教室
坐下，我和她聊了一会。然后，突然见到外面有手电筒的光束，我知道不妙保安可能来 了。我们躲在桌子底下，四目相望，就在保安的脚步声远离的那一刻，她突然冲过来亲 吻我，可能有点激烈保安推开了教室的后门。我立刻带着她向外飞奔。就在我们冲出学 校后，她在大街上抱着我，紧紧的抱着我（我很清楚我当时给了她什么），你要知道只 是我们第一次见面。当然，这个翻墙不是什么好事情，你不要学我，如果学了被抓住千 万别说是从我这里学的，呵呵。
岔远了，我们说回来，这次之后，我就又去测试了几次，就是在见过至少一次面的 基础上，在即时聊天工具上和女人进行建立吸引，巩固吸引，最后约她出来。结果我发 现，完全是可行的。方法也是一模一样的，激起兴趣，建立吸引，巩固吸引，直到把她 约出来。只不过换一个沟通的媒介而已。
同时，如果你能找一些特别的事情，约女人一起去做。这些事情，可能是其他男人 不会带她去做的，他们可能想都没有想到过。这样，甚至在吸引或者连情还不够的情况 下，也可能把女人约出来。
比如还有一招我会用，我会告诉女人，我喜欢看到布满天灯的天空，今天我想和你 一起到河边去放天灯。（你可以在淘宝上买到很便宜的天灯，或者叫孔明灯。）
当然，之前你学到的建立吸引的技巧，巩固吸引的技巧等等，在QQ和MSN里还 是一样用的。
不过，沟通的媒介不同，差别也是有一点的。
先说对我们男人有利的。一开始去试这些学来的技巧，正常男人都会一时想不出下 面说什么，反应会变慢。而在MSN和QQ上，你会有足够的时间去想，想出来再回，
也正好可以让女人等你的回复。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
261/336
那么，缺陷也有。最大的缺陷就是你不能用肢体语言，不能用表情和语气来更好地 传递你的意思。比如，一句嘲讽她的话在你坏笑和开玩笑的语气下效果会更好，但在 MSN上，QQ上，很难去传递这个语气。这一点是要注意的。
一个方法是可以借用QQ表情，比如：）：P之类的，但效果毕竟还是没有当面的来得 准确。所以，我每打一旬话，要发给她之前，我会先把自己想象成她，然后体会一下如 果一个男人发这旬话给我，我会怎么看，我会怎么觉得。
QQ/MSN上约女人出来具体的那句话该怎么说？
我以前在短信，QQ或MSN里试图去约我想约女人出来的时候。我以前会发类似 下面的消息：
“如果今天没什么安排的话，我想见你，行吗?”
感觉一下这句话给女人的感觉？它传递给女人的什么样的潜沟通信息？
是不是彬彬有礼，很绅士，甚至还很温柔？
对，没错，这些都对。
但这句话给女人的潜沟通信息是：除非你今天没事，觉得无聊，能不能和我见面， 我想见你很久了，伹我这个人很没劲的，很低价值的，所以，如果你有其它安排，那你 就不要理我。
我们再往深一点，这句话其实真正传递的是：我知道你不一定想见我，伹我实在太 想你了，太希望见你了，所以想碰碰运气。
想一想，这些信息是不是有助于展现你是一个有自信，有魅力的男人？
当然，肯定不是。
那如果你很自信，这个女人今天如果出来和你一起玩的话，会很开心；如果你很自 这个女人是应该喜欢你的，她是很愿意和你出来玩的。你会怎么发呢？你会用什么 样的口吻发呢？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
262/336
试想，刘德华如果哪天吃饱了饭没事干，突然发短信去约那个发了疯要嫁给他的铁 杆女粉丝，他会怎么发？
我模仿一下他，我就会这么发："我今天去____ (干什么事）___，一起来
玩。”
对！就这么简单。甚至是带有命令式的祈使句。
因为这句话的背后蕴藏了很大的信心力量——我知道你会巴不得来，我也知道你来 了后-定会玩得开心。
就像，如果你发明了治疗癌症的特效药，对一个癌症病人，你还需要花大量的礼貌 和口舌去作销售吗？还要请客户吃饭才能下单吗？
就是这种口气。
当然，也不排除她回绝你，可能她真地已经有安排了。但这样说远比前面那个来 得有效。
如果她回复说：“不好意思，先有安排了。”
秉承刚才那种自信的感觉，知道她和我玩后一定会玩得开心，这时该怎么回答？
“那算了，下次吧。”？
还是“那明天你有时间吗？”
一般我都不会这么回。
我会回她：“取消之前安排，和我一起去______一定比那个安排更好玩。”
是的，这句话看起来，很傲气。不过，它远比“下次吧”和“那明天你有时间吗？”
更好。原因，我想你刚才仔细看下来的话，已经知道了，我不罗嗦了。
对了，提醒一点，如果她的回复是：“今天不行，我要去参加我奶奶的追悼会。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
263/336
你可千万不要给她发：“取消，来和我一起玩更有趣”的短信。我相信这点常识每 个人都会有的，我觉得说出来多雷人啊。
当然，除了这个“推掉，和我一起玩更有趣”夕卜，你之前学到的吸引技巧如果能用 上，效果往往更好。
在短信中应用吸引技巧之故意曲解女人的实例
有一个哥们发短信约女人吃饭，女人回复他说：“我陪我男朋友吃。”
这时候，当然，你可以回复说：“取消和他的安排，今天来和我一起吃饭保证你有 惊喜。”
这个肯定比“哦，那算了”要更加有魅力。虽然，在当时当刻你可能感觉不到女人 被这句话所影响而对你的吸引增加，因为你看不到她的表情，甚至你可能会收到女人并 不热情，甚至不友好的回复。
但是，记得我们之前讲过女人嘴不懂女人心^她心底里会明显感觉到你的自信。
所以无论，最后她来不来吃饭。目的不是要吃饭，而是要建立吸引，或者至少不要留给 她不好的印象，让她把你看成普通男人。只要有吸引，吃饭明天，后天，下个礼拜都可 以。
当然，如果你是按顺序看这本书的，之前故意曲解女人这个技巧你已经学会了，用 在这里效果会翻倍。
她回：“我陪我男朋友吃”
你回：“不要乱叫，我还不是你男朋友，你不要占我便宜。”
这个是故意曲解她的意思，转换成她想追你的框架。我的经验是，这个非常有效， 而且很安全。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
264/336
你可以参考“故意曲解女人”的章节，自己设计几个对话，然后做一下联系，来确 保你可以应对女人各种回复。
她在QQ、MSN或者短信里对你冷淡，回得慢，怎么办？
你在QQ上主动找她聊天，她回答你回得慢，逐渐你觉得好像和她没什么戏了。
然后，某一天她又突然主动找你聊天，对你又热情了一点，你觉得突然好像又有戏了。
呵呵。曾经很长一段时间，我一直碰到这个问题。
在QQ/MSN上，女人开始对你回复得慢，这里慢不是指某^两次回得慢，而是一 贯都慢，除了开头那段时间，否则难得一两次也就不成问题了，可能人家正好有事。
如果是一贯的，那很有可能就是你在QQ等这些即时聊天工具上没有把握好。 QQ/MSN聊天和平时对女孩聊天一样，也有潜沟通的，也能传递你的社会地位值的高 低，而且还和平时的对话有点不同。
比如，人家发过来的消息很慢，你这边就一直守候着，只要她一来消息，你马上就 回复，然后她那里再要过很久才回你。你就继续等。这很明显就是你在乎她比她在乎你 更多。
除非你们是认识很久的老朋友，否则，刚认识不久在网Ji的聊天时，她第一次回复 你很慢时，要么你比她回得还要慢。
她回复你回得慢，如果你立刻就回，很快就回，容忍她慢，这就是在“奖励”她，
这样只会鼓励她回复得更加慢。相反，如果你不想她回得慢，那你就要给她“惩罚”，
比如回得比她更慢，或者，你就直接指出她回复地太慢了。比如下面：
你可以说：“你回得太慢了，我开始对你不耐烦了，以后咱们就此永别吧。”
如果你用上面这句话，那么你千万不要再给她发信息了，一定要等到她先回你，然 后你也再等大概30秒甚至更多再回复她。这个30秒的等待是拉升你和她之间性张力 的时间。而性张力是男女性吸引的基石。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
265/336
当然，还有一种方法就是带一点调侃：“你回得太慢了，我开始对你不耐烦了，我 要和你分手！”
或者你也可以换成“我要和你离婚。”正常的女孩都会知道你在和她开玩笑4
你说完这话后，也不要主动再发消息给她，你去泡个茶，坐下来慢慢等着看她的回 复。她回了之后，也要再等30秒以上才能回她。
之后，你就等于可以把你和她的关系稍微扳回一点了。你就可以不要太急于回复她， 除非后面聊得起劲了。
这里关键就是，不要什么事都由着女人来。她想见你就见你，她不想理你，就不 理你，这样的男人她最多只会当作朋友，或者凯子。
在女人眼里有魅力的男人是主导的男人，有底线的男人，知道自己允许什么，不允 许别人怎么对他。这样在女人眼中，你才会更有魅力。什么事都由着她，她反而觉得 你没魅力。
当然，有人看到女人不回，他会发飆，会乱发很多古怪的东西，或者无谓的追问 “你为什么不回我”等待有责问口气的。这就像一个淘气的小孩子，当得不到妈妈给他 买玩具时，就坐在地上大哭大闹，这明显不是成熟魅力男人的表现，是非常低价值，掉 价的行为。女人通常的反应都会是，从此把你加入黑名单，不再理你。
不过，话说回来，上面的方法只能算是一粒止痛药，暂时帮你缓解疼痛。最重要的 是，你要开始检讨自己，检讨下自己在认识她之后，和她的聊天，相处是不是有什么地
方没有做好吸引。只要你找，一定有。如果你找不到，重新看看我书上提到的这些内容， 你必须找到它，并且改掉它，才能从根本上解决这个问题，并且变得更加有吸引力。
第36章：(撩妹学院www.getpua.com)发短信的6大要点
1，用短信和她沟通不是因为你害怕和她讲电话，或者当面说
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
266/336
这点是学会怎样给女人发短信的最关键一点。因为最后你要她喜欢上你，变成你女 朋友，上你的床，为你生孩子，和你结婚等等，都不是只要通过短信就能解决的。短f 只是一种途经，而不是你和她沟通的全部。
你在学习和女人调情，学习和女人怎么说话让她喜欢你时，你当然可以利用短信的 途经来练习，因为你可以有更多思考时间，不用太紧张。但如果你发现自己开始依赖短
信和女人沟通，害怕和她面对面和电话里交谈时，你就要注意去学习怎么和女人去真实 地交谈。
这点也适用于网上的聊天。一些朋友QQ上能和女人聊得很好，一见面就不行。
这证明你的网络聊天已经不需要再多的联系了，因为你不可能在网上和她做爱，我知道 的确有这样的方式，但毕竟不够真实。你需要着重实践练习这本教程里前面教怎么和女 人聊天的部分。
2,你主动发给她的短信一定是要有目的
比如让她和你打电话；比如试探一下她现在有没有空和你通电话（这种试探不是你 发短信直接问她有没有空，而是看她有没有空回你短信，她回复你，就说明当时当刻你 可以给她打电话）。
如果你和她在短信上聊了起来，那么掌握好分寸，大概在来回3到4次后，就要 和把你们的聊天搬到电话上，而不是继续在短信里打很多字，当然除非女人或者你的环 境不允许。
如果她先发短信约你，你回她的短信的目的可能是为了和她在电话里确定约会的时 间和地点；也可能是确定和她拉近一下关系。一般来说，你要吸引女人时的短信就只有 这两大目的。如果你发现你有时候会想她，会忍不住发条问候短信之类的，问她现在在
干什么等等，这些短信没有目的，往往会降低女人对你的吸引，会伤到你的。
同时，我知道很多哥们喜欢关心一下自己喜欢的女人，发类似“天气凉了，注意多 穿衣服”，“今天要下雨，注意带伞”的短信。
一般我的建议也是不要发，尤其是在吸引女人的时候（如果你们已经是男女朋友了， 难得发一两次也无大碍）。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
267/336
我目前看下来，很多人发的这种短信错的多，对的少，对你吸引到她不利。一方面 男人都喜欢这么发，你这么一发，她就立刻把你看成众多普通男人中的一个了。而且， 还容易让她觉得你像她妈妈，这一点很伤的，很容易走进朋友圈，就是她会对你说： “我们还是做朋友吧”之类的话，都是类似这些平时的点滴的小事造成的。
伹有时候你实在想发条给她，因为很久没联系了之类的，那么也可以，但一定要记 住下面两条：
3,	发给她的短信要提供价值，而不能仅仅是索取价值
你主动发给她的短信不要问她任何关于她的信息，她自己的事情自己知道，干嘛费 力地再打一遍字回复你呢？
比如，有些哥们没事喜欢发的，“你在干嘛呢？ ”等等开放式的问题，在她还没有 成为你女朋友或者老婆前，这些短信比较容易让女人不回复你。
你会发现在吸引女人这门学问里，任何是你在索取价值的行为，导致的结果都是女 人对你吸引下降，而提供价值的行为都是会让女人更容易喜欢上你。这是一条定 律。实际上，我个人经验是，这在商场上，职场上等等也是适用的。
4,	不要发很多短信
如果她没回你的短信，今天就不要发了，等到明天再发。千万不要连着发很多短信， 本来一切都好的情况下，可能就是因为她一时没看到你的短信，或者忘记回了，但由于 你连着给她发短信，潜沟通出你是很粘人，缺乏自信和安全感的人，这样反倒让她对 你的喜欢有所降低。
本来这点我可以一笔带过的，但是，我看到过很多例子，就是本来什么事都没有， 只是男的以为自己女人有什么事了，生气了，或者怎么怎么了，所以不回短信了。然后 男人就f个短信接一个短信发了三四个，其中甚至还有人短信直接就问女人“怎么了？ 生气了？”之类的非常缺乏自信的短信，本来女人什么气都没有，只是没看到你的第一 条，被你这么一问，你等于给女人设定了一个让她对你生气的框架。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
268/336
(更深层的心理原因就是这条短信显示了你缺乏自信，让女人的潜意识觉得自己 的男人好像不够好，作为女人来说，本能地就不爽了。这个潜意识的机制是在远古时 代进化过来的，因为在远古女人如果跟错了男人，就很有可能是死亡的灾难——这也就
是女人对自己男人作出缺乏自信的行为会很生气，会找理由来生气，而往往这些理由是 男人觉得莫名其妙的。）
5,	短，短，短！
记住，短信不是情书，并且在吸引女人的时候，你一定要把情书这个东西完全忘记， 如果到你们结婚纪念日的时候你偶尔写封情书浪漫下倒是可以。但我的确发现有很多哥 们把短信当作情书来写，最厉害的我看到一个小子发了4页的短信。短信短信，一定要 短。
你在吸引女人的时候，你发的短信一般不能超过30个字，尤其是你回复她的短信， 很多情况下10个字以下就够了，也是最好的，即使在女人向你长篇大论的时候。你在 短信里认认真真地长篇大论极其容易被女人看作是在讨好自己。一旦你触动女人的生物 雷达，发觉你的潜沟通是在试图讨好她，她会对你立刻失去任何吸引。
你的短信要让她觉得现在很想在你身边，让她觉得现在不在你身边好像失去什么东 西一样的。你发的长短信，很容易破坏这种感觉^
下面是让她遗憾刚才不能和你在一起的短信例子：
“哥们，我的猫刚做了一件史上最牛的事。。。汗”
“外面太阳很舒服，去郊游正好，你安心上班，回来给你看照片”
这两个的短信是提供价值的，她本来不知道这些事的。而类似“你在干嘛？ ”之 类的短彳_就是相反的在索取价值。
6,	发短信的语气很重要
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
269/336
发送短信的语气很关键。一定要秉承“无所谓但友好”，同时也可以加入“自信加 顽皮”。
尤其在你试图吸引她的时候，你发的短信也要记得前面讲过的一些吸引女人的原则， 要和她调情，要有趣，要刺激她的情绪，要保持神秘感等等。
一开始认识的时候，我喜欢给女生起可爱的外号，然后我会在短信里用到这个外
号。我也喜欢一开始在短信里和她调情。比如下面是带调情的短信例^s
“你不要太想我，都想的我耳朵痒了”
“奇怪，我刚刚看到你双胞胎妹妹了，不是你在跟踪我吧？”
好，回顾下你给女人发的短信，找到问题，然后今天编写一条像样的短信，发给 你喜欢的那个女人。
第37章：(撩妹学院www.getpua.com)约出来后怎么做？
如果你已经把女孩子约出来了，来……把耳朵凑过来。
我悄悄告诉你，她绝对已经对你感兴趣了。至少你身上的某一点让她产生了兴趣。
有很多哥们总是在来信中问我“成真，昨天我和她约会了，这是我们第一次出来见 面……我不知道她对我是什么样的感觉。”
我想你现在应该明白了，至少在你们约会之前，她对你是感兴趣的，换句话说，只 要你在约会的时候做到巩固，甚至放大你们的吸引，那么在几次约会，甚至在第一次约 会后就把她带回家，让她成为“你的女人”应该是不在话下的，但是如果你在约会的过 程中，做得不是很好，那么也绝对有可能前功尽弃，这也就是我为什么要把“约出来后 做什么”单独列出来讲的原因。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
270/336
单独约她出来约会，这是整个吸引过程中的一个里程碑。
给你她的电话，相对女孩来说，还算是小的“投资”。她可以不接，不回你短信， 她也可以婉言拒绝你的来电等等。但是，如果她愿意投资一个下午的时间离开家去和你 约会，这就是比较大的“投资”了。
也就是说，如果美女能单独出来和你约会，她就已经向你表明了她对你有好感，被
你吸引，否则她不会浪费自己的时间，更不会和一个她不喜欢的的人一起无聊一个下午。
但是，你别高兴的太早，小心煮熟的鸭子飞了，你想要和她有步发展的前提是 你不“辜负”她的投资。
我之前给你讲了很多技巧方法，尤其是那些建立吸引，性张力的技巧，你在一开始 的阶段可能会比较大量地用。但如果她已经单独和你赴约的话，你就要适量减少这些对 她带有嘲讽，嘲弄的技巧。尤其切记的是，不要一|耍她！
整个下午，每过一段时间开她几次玩笑是可以的。但不要直接明显地打压她6
而且在这一阶段，如果你一不小心直接耍T她，你就要用到推拉法，做到打一下，
揉-下。
她这时等于是和你第一次约会。她愿意来，就表明你已经建立了吸引，这时候，你 的最大任务就是和她巩固吸引。
很多哥们问我，聊天找不到话题，彼此总沉默寡言，好像感情发展不下去了，怎么
办？
我自己以前就有这个问题。我发现其实这个问题有两层。
一层是心理的。
就是我太在乎她怎么看我，千方百计要在她面前说出很棒很幽默的话，而且还不能 出错。所以，一看到她自己就紧张地要命，脑子就不停地转，想下面说什么出彩的话等
等。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
271/336
解决这个问题分两步，一是要认识到自己的的确有这个问题，然后真正理解自己为 什么一看到她就会紧张。知道紧张的原因就是因为自己想表现，不想出错，在乎她怎么 看自己。然后结合我们之前学过的男女吸引的本质，理解其实自己不需要在她面前表现 自己，出错也没关系。那个一直喜欢你但你自己不一定喜欢的女生，你和她说话就不会 紧张，反而让她越来越喜欢你。就是这个道理。
第二步，就是技巧层面的。让自己了解到紧张背后的原因后，会对你的紧张有所缓
解。那么接下来就交给“话块连情”的技巧（参照“话块连情”的章节）
话块连情是这时候一定要用的。从第一层一直到第四层，你就是要利用和她在一起 的这段时间和她“连情”，说白了，就是很多人一直说的“培养感情”。
人和人时间久了，自然而然就会产生感情；不止是人和人，连人和宠物时间久也会 有感情。但一般不懂吸引学的人，要培养出这种感情，就必须在一起很长时间，有的几 个月，一年，一直到几年几十年都有。
但问题是，你现在只有一个下午，或者最多一个白天的时间和她在一起，还要去看 电影，或者一起吃饭，逛街，玩什么东西等等，其中真正聊天的时间会更少，我想你很 清楚，如果你不好好把握这个时机的话，那么你可能连下一个机会都没有了。
所以，你就要用到话块连情，包括所有四个层次，用到时间错觉法，用到下面要讲 到的迅速建立信任的技巧。因为这些技巧的作用就是让你在一两个小时内完成别人需要 几年甚至更久才能培养出来的感情。其中最直接表达这个意思的技巧当属“时间错觉法” —明明
另外，我还要告诉你我用的一些其它技巧。
—见面就拉高亲密度的技巧
我想你可能听过万事开头难，的确在和女人约会一开始见面的那一刻十分重要，如 果在这一刻你做好了，那么接下去的事情就开始变得容易起来。如果你没有应付好“开 头难”，那么接下去你会觉得越来越难……
在约会一开始见面的时候，我非常乐意用的“一招”就是把约会的地点定在离我家 很近的地方，有时就是我家下面的十字路口，或者楼下的那个便利店门口。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
272/336
然后等她到了约定的地点后，我就会打个电话给她，告诉她我在忙一个事，马上就 好，但会耽误一会。接着顺势就说：“我就住在你眼前看到的这幢楼里的13楼，你上 来等吧。”
这样做的目的就在于一个小小的心理学技巧，就是让她先和我单独在我的家里呆一 会会时间再出去约会。这样会让她一下子对我就非常信任，能够很快拉近她和我的距离。
当然，有时我会换一种方法，告诉她我正在楼上弄一样什么东西，比如给猫剪指甲， 或者给针穿线之类的，反正遇到了一点点困难，猫不听话，线穿不进去，或者搬动一样 什么东西等等，而她就在楼下，我就会让她上来帮我一下。这样等于给了她一个更大的 理由上来。比原先那个“你上来等吧”要作用强一些。
如果你觉得女孩比较在意一开始就到你家来，觉得她会婉言回绝，说就在楼下等没 关系，那你就可以用这个找她帮忙的办法。这样她就不会拒绝，拒绝的话她会显得自己 很不友好，连个小忙都不肯帮。
总之，这一切都要让她感觉“顺理成章”。你说的时候不要像说一件什么大事一样， 就是顺便一提这样的口吻，有一种很随便，很无所谓的感觉，不过还是要友好的。
她上来之后敲你家门，你这时候最好保证你家里不要太乱太脏，或者有什么异味。 我知道，这些东西说出来有点好笑。但我也知道有多少单身汉自己住的家里脏乱丑，衣 服内裤乱坊，垃圾几天不倒等等情况都有。我自己也有过。所以，特别提醒一下。女人 很注重这些细节！
那么，这时最关键是确保你家里有一种安全的感觉。要一开门，她就看到你家里
门窗密闭，窗帘拉得严严实实，桌上还放着避孕套，就好象是大灰狼在等小白兔上钩，
一切就绪，就差小白兔自投罗网了。人家一看被你吓跑可不好。
所以，一般我会把所有窗帘拉开，窗户也打开，甚至有时还会把电视开着音量放小， 一方面有安全感，至少我是正常人，不是想乘机对她干什么坏事的（窗户开着，她一叫 别人就都听到了，所以形成安全感）；另外，电视开着会体现我的无所谓，我不是期盼 计划很久要和她约会，所以很紧张，一直在谋划，相反，我刚才是在随意地看电视，很 轻松，侧面体现了我的高价值（女人非常注意这些东西）。
我这时会把过会要出去的裤子袜子什么都先穿好，而上衣可能先不换，等她上来我 们一起走的时候再换要出门的上衣。这是一个窝门，就是营造一种我和她已经是在谈恋
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
273/336
爱，好像已经同居，或者是夫妻一样的感觉。因为，一般小夫妻，同居恋人中，两人一 起出门，女人先化好妆穿戴整齐，男人在出门的最后一刻换上衣服。
是不是要赤膊换？这要看你约会的对象的保守程度。适中的做法就是，我常常穿黑 色内衣，这种内衣本来就可以外穿，所以她来看到也没关系。
伹由于你和她毕竟是才认识不久，如果连裤子都换不太好，所以这里是我建议只在
她面前换上衣。这同时也体现了你的随便和无所谓，而且还一下拉近了你和她的心理距 离，因为这种事一般只会和自己很熟的人面前做。
她敲门，你开门，让她进来坐。这时候，我会开完门后立刻回到我刚才在忙的事情 上，而不去太照顾她，最多就是比较友好地让她进来，随便坐，或者问她要不要喝点什 么，有时我索性直接告诉她，冰箱里有果汁雪碧，自己随便拿。
这里需要注意的是，一般我不会让她在我家呆太长时间。5到8分钟左右最多了 (因为你不是要在这个是后就搞上床，并且，这不是最好的时机，如果你这样做那很容 易遭到女人的拒绝）。而且，我还要赶她走。如果她人比较开朗，一进门自己东看看西 摸摸，还自己主动跑到我卧室，我这时会略微带有一点玩笑的口气对她说：“不准你碰 我的床。”越不让她碰你床，她会越想要碰你的床。
有时候，我甚至会在这时来一个“故意曲解”她一下，对她说：“大小姐，你不要 这么急，我不是那么随便的人，（不是谁都可以上我的床的）我们才刚认识《 ”当然， 这句话的作用力很大，但你说的时候一定要传递出你是在开玩笑的，而不是真地是很古 板的认真地在说。
如果你之前已经和她开过这样的玩笑，那么她应该会知道；就怕有些人之前给女人 的印象是认真老实的，甚至有些古板的，这时候你说这话的时候，一定要带有开玩笑的 口气，一定要带有笑容。一旦做对，就这一句话就抵得上别人几个月在一起培养出来的 亲密感。为之后的肢体亲密度升级，打下来很好的基础，制造了便利。
这时，我还会把她赶出我的卧室，催她可以走了，不让她在我家多呆一分钟，给她 潜沟通的感觉就好象她很想要呆在我家一样。而且，还一下子建立了很好的信任感，因 为我没有在我的卧室里，没有其他人的情况，利用她单独和我在一起的机会，对她有什 么企图，而且还把她赶走，这样她对和我独处于卧室就可以放心了，为以后，或者就是 为今天约会结束后的肢体亲密度升级打下基础。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
274/336
一个确保她来你家的更保险的方法
说到这里，我还要告诉你一个我用的另一个方法。这个方法更保险一点。
其它所有情况都和上面的一样，她还在我家附近的地方等，但不同的是：这次我不 是打电话去告诉她上我家。而是我人直接去和和她见面赴约。但一见到她后，我就告 诉她，我忘了带钱包或者手机等一定要回去拿的东西。然后告诉她我家就在这幢楼上 16楼，让她和我一起上去拿一下》
这样做更显得顺理成章，更自然，另外，你可以看到她，她可以看到你，而你不仅 仅只靠电话中的声音来给她信任，也就是你们见面说话可以运用你的表情，肢体语言来 让她觉得更自然，而不是你在家里设好的局，等她来钻。S
在你说自己忘记带钱包或者手机时，如果她说她要在下面等你，你就可以利用没带 钱包的事，开玩笑说：“啊？那你请客啊，我不去拿了。”
如果她真地说请客你，一方面你就继续开她玩笑说：“好，有性格，我喜欢。那我
要吃____(挑她知道的很贵的菜，比如500块钱一顿的王品牛排等等，不过一定是
开玩笑说的。）另一方面，你还可以用没带手机的借口来坚持。”
总之，无论你这样说还是那样说，你同时还是带着她往你楼上走。
第38章：(撩妹学院www.getpua.com)约会时干什么好？
如果这是第一次约会，我会事先在脑子里安排好约会那天要做的事，就像旅游行程 一样安排好a不过当然，不能让她看出安排的痕迹（我发觉有些男人在和女人约会前喜 欢和女人讨论去什么地方，我的建议是千万不要这样）。
要让女人觉得一切都是自然地一步接着一步，一直到后面的事情就自然发生了，包 括最后一步的肢体亲密度升级。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
275/336
我对约会的安排会包括，在什么地方见面？怎么见面？见面后先去哪里？怎么去？ 去了第一个地方后，准备呆多久？然后，再去哪里？近不近？怎么去？打的还是公交？ 怎么引导她陪我一起去？ 一直到约会最后干什么，是不是要去一个适合后阶段亲密度升 级的场地？还是就一起回到你家？等等。
对于约会的安排，你一定要做到心里有数，永远知道下面你们应该干什么。而一定 不能出现作为男人的你不知道下一步要干什么，反而去问女人该干嘛。这在女人眼里是 非常畏缩，非常不吸引人的。
同时，一旦你安排好了一切，那么你会发觉所有的东西都在你的掌控中，和她相处 的时候你会变得更加自信，根本不可能紧张，相反，如果你从来不知道接下去要干什么 的话，你会变得手忙脚乱，从而减弱已经建立的吸引。
之前，你已经明白了男人非常吸引女人的其中一点就是他的王者之风，他的领导力， 而真正的“王者之风”不是外表高傲，而是懂得如何引导和安排和她在一起的事情。
也就是说，王者，其实就是比别人更操心的那个人，因为他要负责安排和引导。在 任何时候，一个男人能够担负起责任，对女人来说都是具有很强吸引力的，是你的王者 之风的体现，也是你男人本色的体现。
说得俗一点，她如果跟你，就可以少操很多心。能让别人少操心是一种价值。往往 老同学聚会，那个安排得最多，+个个同学联系过来的，组织安排的人，通常是这个聚 会时的一个核心人物，大家都会找他，换句话说他更容易吸引到这个群体中的女人。
所以，总结下来就一旬话：你一定要担负起安排的责任，但同时又不能让女人看出
是你花了很多心思在安排。
也就是说，无论你费了多大力气精力时间来安排这次约会，你给她的印象一定要 是你很轻松就搞定了这一切！就这一点，就会是一个对你很有利的潜沟通，潜沟通出了 你的本事，拉高了你的社会地位值。
美国前总统肯尼迪，美国民众到现在为止都非常喜欢肯尼迪和他的家族，但纳闷的 是，他其实并没有比其他总统作出更大的成就，但他似乎一直是美国历史上最受欢迎的 总统。为什么呢？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
276/336
我一直很费解，直到我大学时为了写一篇论文，而专门研究了肯尼迪。后来才发现 他受欢迎的程度和他的记者招待会非常有关系！
在记者招待会上:，他回答问题，做演说等等都是非常精彩，而且还很轻松自如。让 人感觉他像这方面的天才一样，总是可以轻而易举得应对各种刁难的问题，和发表诙谐 的演说，充分显示了他的个人能力。
但肯尼迪其实演说天赋和回答问题的能力并不是一直都好的。其实他在每个记者招 待会前，都会花大量时间精力，安排招待会的过程，准备回答的问题，并且还会有演练。
但他从来不会让别人知道他花了这么大力气，才有这么精彩的表现。那些记者们只 以为他这个就是这么有魅力，这么有本事。美国老百姓也当然这样以为。所以后来，他 成了美国最受欢迎的总统。
所以，如果你能把事情都安排好，但在别人眼里又显得安排得很轻松，这就会潜沟 通出你的能力本事，和你的高社会地位值。
那么，到底你该怎么安排呢？我下面就来讲@
约会安排的宗旨：不平淡的一天
这天约会安排的宗旨就是:不平淡的一天。
你要让她过完这一天后，就好像感觉度了一个星期的假一样。
那么，怎样在#，甚至是一个下午几小时的时间，就让她觉得好像过了一个礼拜 呢？
根据之前我们学到的东西，你试着猜猜看？
这 < 天安排得紧凑一点？
玩的东西多一点？
让她玩得开心一点？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
277/336
还有吗？
这些都对，但只对了皮毛。
真正最有效的是...
情绪的波动！
想不通？还是不明白？
我讲具体一点：能让女人在几个小时内觉得像过了一个礼拜的感觉，就是要在最短 的时间内，让她的情绪产生最大的多次的波动（通常普通恋人要相处几个月才能尝到的 情绪，你让她在一天内都体会到）！
比如，先是让她感觉平静，好笑，高兴，到兴奋，刺激，担忧，感动，快乐，一直 到甜蜜，激情，和安逸等等。我这里只是举一个例子，实际操作时你并不需要全部都用 到，有时只要两三个就非常好了。
所以，不管你和她这一天里做了什么，只要她能经历过多个这样的感情上起伏波动， 她就会对你产生感情，她就会喜欢上你，她就会有觉得和你过了一个礼拜的蜜月一样的 错觉。
因此，你最先要安排的不单纯是和她去什么地方，而是你要让她在这一天里有一个 怎样的情绪波动历程。
这里是有点学问的。不过概括说来，有几点可以遵循：
♦我会把感动，甜蜜等抒情柔情的情绪和激动，兴奋，刺激这类的情绪交替交 错的使用。这才能产生波动。都是兴奋的，或者都是感动的，就不叫波动了。
♦我会一开始先让她高兴，有美好的感觉，然后逐渐升级到兴奋，刺激（同时
在这个时候可以突破亲密度升级的几个大关），接着再一下掉落到悲痛或者 感动，动情的情绪（比如说自己小时候不幸的遭遇，妈妈出车祸，或者别人 怎么对我好等等煽情的故事）。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
278/336
♦
稍稍带出一点幽默，让她有一种哭笑不得的情绪时，她就会像中了魔力一般 一下子被你征服。这时，她对你的喜欢会一下子飆升！是你做亲密度升级突 破的绝佳时机（比如第一次亲吻，或者建议去你家等等）。
当然，这是我实践里发掘出的一套方法，对我和其他学员用起来都非常有效果。伹 我要提醒你的是，我的这套东西不是唯一有效的。只要你让她的情绪产生波动，就都会 有效果。
那么，安排好了让她有什么样的情绪波动后，就要选择去的场地，看这些场地能不 能帮助你实现这些情绪波动。
比如，吵闹的夜店可能并不适合动情的故事，夜晚小河边静静地看月亮时可能并不 是让她激动兴奋的最好场所。
所以，只要你按照你的常识，看哪些场所有利于你要她感觉到的不同情绪，然后根 据你要她情绪波动的先后次序，安排这些场地去的先后次序。比如有的学员喜欢带女孩 去年末倒计时，很多人一起，会比较激动和感慨。有的喜欢带她去夜店酒吧可以一起去 “嗨”。还有学员喜欢带女生晚上翻墙进公园，为的就是一份刺激，等等。
精心设计安排好这一天：会引起她的情绪波动：刺激，感动，平静，兴奋，等等
附加内容：套路：游乐场套路
比如，我一个哥们就喜欢带女孩去游乐场玩过山车。而且，他还有一个自己精心 设计的套路，已经尝试了无数次了，也成功了无数次了。
他喜欢先约女孩子吃午饭，选择女性餐厅，寿司餐厅等一些环境比较安静的场所。
......
小时候他总是说，只要我乖周末就带我去游乐场坐过山车。结果我足足等了几十个周末， 都因为父亲太忙而没去成。”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
279/336
随便地这样一说，弄得好像去游乐场成了他童年一直没有实现的一个梦，这时，他 会提议女孩子说吃完午饭后和他一起去完成这个梦想。
所以，明明就是去带女孩子坐过山车，为了也是通过过山车的刺激来调动女孩的情 绪，让她对自己产生更强大的吸引情绪。但这时，在这个女孩看来，她去玩过山车变 成了一件帮助一个男人完成童年时的一个梦想，突然变得很有意义了，升华了。女孩 也觉得自己很好，因为她在帮助别人（人喜欢帮助别人时的那种感觉）。
当然，在游乐场里，这位哥们不但会带她去坐过山车，也常喜欢带女孩子去玩勇敢
— 握
住她的手，告诉她在我身边是安全的。
是的，也就是说，他在玩这些刺激游戏的同时，利用了场景很容易地进行了肢体亲
因为，他会在做完这些刺激游戏之后和女孩一起散步，那时就会用到“牵手测试”， 并100%成功地和女孩牵手。（如果你不知道什么是“牵手测试”，你可以进入 www.mishangwo.com
果你之前已经订过了，就不要再订了。）
测试成功通过后，下一站他通常选择看电影之类比较浪漫的活动。看电影时他就会 用到“亲吻测试”，来亲吻女孩。
亲吻测试后则是晚餐时间，这时我通常选择坐在女孩子边上而不是对面，握着她的 手聆听她的故事。
好了，今天先到这g你先不要往下看，今天我要布置给你一个任务，就是相处一 套可以带动女人情绪波动的套路，如果你有问题可以发送邮件到 chengzhen@mishangwo.com 来 |句我。
我下面就来细说怎样选择约会的场所。
第39章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样选择约会场所？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
280/336
首先，我想再强调一点。
就像钱本身不能让你变得更加有魅力一样，具体约会的场所本身也不是很多人想象 的那么重要。伹我还是有几条选择约会地方的建议：
1选择你自己熟悉的地方。
不要自己分明不懂也不喜欢什么艺术画展，但觉得好像看画展很有品味，就带女孩 子去看画展。这样得不偿失，只会让自己在不熟悉的场地显得没底气，不自如，弄得她 以为你缺乏自信一样。
如果有一个场地，你经常去，里面的服务员，常客等等都认识你，还会跟你打招呼， 那这个场地会对你有额外的帮助，因为会给你社交证明。
我记得，我交过的一个女朋友，后来问她为什么^欢我，她说就是因为一次她和我 一起去一家餐厅吃饭，看到很多人和我打招呼，好像我认识的人很多。
实在有一个地方你特别喜欢，想带她去，但自己又不是最熟，你可以自己一个人或 者和哥们先去摸摸情况，首先知道在什么位置，不要迷路，然后知道周围有些什么，以 便带女孩去下一个地方；再者，就是要知道这个场地的一些细节，比如厕所在哪里，菜 单上有些什么，服务员上菜的时间慢还是快，最好还能让其中一个服务员认识你，简单 聊几句，等下次去他/她就可能会主动给你打招呼等等。
这些细节女人都是看在眼里的，第二天她如果和密闺好友说起你，说的一定就是这
些细节。当然，也包括那些不好的，比如你头发一个星期没洗，油光可见，指甲里全
是黑的东西等等。
2选择你自己最好能说出点渊源或者意义来的地方。
简单说，去哪里并不重要，重要的是为什么要去那里。
一位记者哥们曾经告诉过我，最具有新闻价值的不是发生了什么事，而是为什么发 生了这件事。谁能挖掘出背后的故事，谁才算牛。
www.MiShangWo.com版权所有成真
281/336
本来一个人去偷别人钱包没有任何新闻价值，但要是哪个记者挖掘出他偷钱的原因 竟然是为了体验小偷生活，因为他马上要出演冯小刚电影《天下无贼》的角色。这一下 这条就成了新闻了，而且还会引起社会的讨论，一说这演员敬业，一说再想体验也不该 去偷等等。反之，一个小偷偷东西根本不会被看成是新闻。
所谓新闻价值，本质就是大家有兴趣知道的，想看的东西。
所以，对于约会的场地，只要你能对她说出一个究竟来，说出一个什么意义，或者 一段历史，任何一个破地方都能瞬间在她的心目中成为一个景点，甚至是圣地。
比如一家普通的餐厅，我喜欢告诉女孩以前这家店怎么样，他们有什么变化，或者 以前这个餐厅位置上是一家修鞋的店，修鞋的老头经营了 20年，然后决定退休了等等， 一直可以把故事延伸出去。
我还喜欢把场地和我以前的事联系起来，比如我高中一直逃课来这里玩，然后一直 可以说到高中里哪个有趣的老师发生的有意思的事等等。
总之，一句话，赋予一个场地意义》
3去女孩子不会反感的地方
这一点是不用说太多的。我相信你都明白。最不能犯的错误就是第一次约会就带女 孩去一个让她感到不安全的地方。初次约会你总不能半夜三更带人家去扫墓。要是你有 某些特殊偏好，也一定要等到你吸引到她以后，起码要在巩固吸引之后，才能建议。
或者，以前我碰到过一个学员，为了图有创意，带女孩去一个隧道工地看别人挖 坑。那个尘土飞扬，又脏又不安全。最好不要带女孩去。这个哥们听了上面的例子， 也给了女孩一个故事，什么他小时候一直想看地球的中心是什么做的之类的，到竟然说 动了女孩真地陪他去看了。不过，我是怎么都觉得味道不对。
所以这里提醒一下，如果你要说你的故事之类的，一定要选一些正面的积极的，或
，，等
的东西。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
282/336
4去的地方要多，节凑要快，频繁更换场地尤为重要
这其实是一个非常好用的心理学技巧。
结合之前说的情绪波动，你可以借助约会场地的变换来助你一臂之力。多种情绪的
交替可以用到不同场地的氛围。具体看这一篇的开头《约会安排的宗旨：不平淡的一 天》,这里不多说了。
一天里去的地方越多越可以加深她对你的信任。她和你每到一处新的地方，对她来 说，整个环境里她所熟悉的就只有你这个人。寻求熟悉的事物是动物的本能，对动物 的心理会产生作用。对人也一样。
每次在新场所，她只熟悉你，也就意味着，每到一处新地方，她自然会从身上寻求 安全感，就会在心理上更加依靠你。因而也变得更加和你亲近。
次数越多，对你心理的依靠也就越大。女人是非常需要寻求安全感的。这也就解 释了为什么块头大，或者身材高大，会对女人有吸引作用，原因就是从心理上给了女人 安全感。尽管，现在的社会身材高大并不意味着一个男人可以很好地保护他的女人，但 依然在心理上会给女人莫名地安全感。•^是，给的程度很小。
长得不高不壮的哥们根本不用担心自己没优势。我长得就比较矮。一般来说，你不 会比我还矮。所以，完全不用担心。
5选的地方最好要有反差
其实，还是情绪波动的问题。反差是针对情绪上说的，就是能给带给女人很有反差 情绪的场地。上面套路例子提到的游乐场和电影院就是有反差的场地。
另外的TS些反差可以是，小时候住的很破旧的房子到现在华丽现代的楼房商场；或 者奔放的骑车郊游经过有很多乱涂鸦的墙，到正装出席的高级酒会等等》
这里的反差不需要很明显，关键在于不同。我有时会一下子把女孩子带到郊区的某 个名胜。
闲聊散步的时候，通过牵手测试。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
283/336
然后，晚饭选在当地的有特色的小吃馆。吃饭的时候，你可以说当地的历史，以前 和谁在这里吃过，然后不断展开。试图产生和她的交流，而不是你一个人说。
晚饭后，我会牵着她的手，散一会步，然后带她回市区。借用的就是市区和郊区的 反差。
告诉她和她在一起的日子很美好。这个时候我和她应该已经走到某个相对比较柔和 安静的酒吧的门口。我会建议她进去喝一杯。然后在酒吧通过亲吻测试，我想这点不用 我解释，和她第一次接吻后，也就确立了我和她关系已经不只是普通朋友了。
6不要为了讨好女人才特地去这个地方
我另一哥们，喜欢自己做肥皂。真的》他会去买j些基础的原料，然后自己按照自 己想要的形状来做肥皂。他会和女孩先去喝咖啡聊聊天，然后回到他家一起做肥皂。 我一度纳闷。
为什么会有这么多女孩愿意去他家做肥I
原因很简单，因为他不是为了想出彩或者故意另类来博得女孩的关注，其实他自己 真地是喜欢做肥皂，是他的兴趣爱好，他很享受做的过程。因为真实，所以有感染力。 所以，才能说动女孩一见面不久就能去他家做一件（我一直开他玩笑说）“正常人不做 的事情”。
我自己是一个很普通的人。也没有什么特殊的地方。所以，我会到我喜欢的地方和 喜欢的人聊聊天，对我来说就是享受了。上海的田子坊，北京南傻鼓巷都有我喜欢的地 方，你不必按照我说的地方带她去，你完全可以寻找自己喜欢的地方。你自己熟悉并且 喜欢的地方有助于你建立场景自信。
有时我还会带女孩去坐上海黄浦江上的老式摆渡船，只要2块钱还可以打个来回。 和她H(起站在船头，多少也有占到点泰坦尼克号的光。
其实，我这里还想再和你说一遍：约会不一定要传统的约会场所。
迷上我 www.MiShangWo.com 版
284/336
类似电影院，公园，咖啡馆等等传统的约会场所当然很不错，当然很适合很多约 会。但你也不要被这些束缚住。逛街，野餐，公园，划船，唱歌，电影，游乐场，酒 吧，画廊，艺术展当然都是约会。
其实，连一齐买菜做饭都是一次很好的约会。而且，一起买菜做饭往往会有意想不 到的好处。因为会在女孩心理上，造成你们是“夫妻”的感觉。这是非常好的心理暗示！ 她对你的亲密度会飞速提升。
如果你们一起聊天过程中发现彼此都感兴趣的活动，比如你们俩都是玩魔兽的迷， 当然可以一起玩魔兽，也是一种约会的形式。
一起散步聊天，逛街，一起坐公车等等都可以是一次约会。
关键就是看这次“一起”有没有达到亲密度升级的目标。
因为，永远记住，约会除了彼此了解外，最大的目的就是亲密度的升级。约会就是 为了和她亲密度的升级创造条件。
你和她彼此了解很深之后，如果没有你志动的亲密度升级，你很有可能会落入“朋 友圈”，她只会把你当朋友，而不是男朋友。通常很多哥们会觉得这一步很难，无从下 手，每次她的玉手就在边上，但是你却很难鼓起勇气来牵它……
第40章：(撩妹学院www.getpua.com)肢体亲密度升级
在这^中，我想和你讨论的是贯穿整个吸引过程的重要部分（虽然我把它放在本 教程的后半部分，但它整个吸引学中的地位至关重要），它是关于男女肢体接触和亲密 度升级的问题。
你会不会，和你的女同事，或者女性朋友，牵着手逛街，或者互相拥抱，甚至接吻》
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
285/336
呵呵，即使你想，但也不一定会这样去做。即使你这样去做了，女人也不会同意， 甚至骂你是色狼，或者给你一个耳光。
为什么？
因为，对女人而言，如果你们还没到达可以牵手、拥抱、接吻的亲密阶段时，她是 很难接受和你做这些的。当然，如果你们的亲密度，已经达到这个程度了，女人是很乐 意这样做的。
女人经常会和她的闺中密友这样说“他今天拉我手了”；或者“我们拥抱了”；
“我们接吻了”，当然她们也经常会互相询问对方和恋人到什么程度了，女人很在乎这 些，对她而言如果她和一个她喜欢的男人，牵手、拥抱、接吻，甚至上床，这可是大事。
其实，不止女人，你也很在乎肢体上的接触，当有人问你“你们到什么程度了？”
你会怎么回答？你是不是会说“连手还没牵过呢。”或者“什么都做过了，就是还没有 上床。”
看来肢体上的接触，还不仅仅是亲密度上的一个指标。它可能更像是衡量你们恋情 到哪个阶段的指标。
我想如果你不是正在追求一段柏拉图式的恋情的话，你脑中一定被这些问题所困扰 “我什么时候可以去牵她手”、“我什么时候可以去亲她”、“我是不是可以拥抱她”、 “我该怎么样才能和她做爱”……
去直接问她？问她是否许可你这么做？如果你试过，你应该知道这样的效果非常差 (当然绝大多数男人都是这么做的）。而且这样女人会认为你很不男人，不利于你们今
后的发展。
还有个方法，如果你够男人的话，你可能会直接去做，直接去拉她的手或者亲她的
嘴。这样很好，但是你必须冒着被拒绝的风险，她可能会甩开你的手，或者躲开你的亲 吻，然后用严厉的口气质问你“你想干什么？”
事实上很多男人，包括我在内，都经历过这样的场面，并且不止一次。你会傻站在 那里不知道下一步该怎么做，这种场面会令你很跑尬。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
286/336
我发现，肢体接触，牵手、拥抱、亲吻等，Xf于男人而言可以被直接接受。但对女 人而言肢体的亲密度，是一个循序渐进的升级过程。而不是直接可以达到的。
我的很多经验证明，如果你先和女人“无意”的身体接触，然后和她做个类似“看
多。
同样，如果她“许可”你和她牵手，那么你和她“接吻”的这个行为就更容易被她
接受。直至上床，都是肢体亲密度的一个循序渐进的升级过程。
很难理解？我知道。但是这个是事实，你必须学者去接受它一男女肢体亲密度升 级是男人吸引女人过程中的一个必不可少的元素。
肢体亲密升级是确定她是你的女人，和她发生性关系的必须的过程。这一过程，你 做得对，做得好，就可以加强女人对你的喜欢，就可以加速你和她的关系升级，否则如 果你在应该肢体亲密升级的地方不做升级，或者做了错的升级，那么之前你建立的她对 你的喜欢会逐渐减弱直到消失。
下面你将学到的是男女肢体亲密度升级的秘诀。它是从手部接触到做爱的一整套肢 体亲密度升级的线性套路。我这里必须再重申一遍：肢体亲密度升级是贯穿整个吸引过 程（从刚认识到上床）的线性套路，而不是单列出来的某个技巧。
当你是第一次看到这个女人，首先你要注意的是：目光交流和初始问候。
目光交流就是男人看到女人，女人也看到男人，女人知道男人的存在。男人在和女
人目光对视的时候要注意不能立刻低头或者移开视线，要自信放松地看着对方。立刻低 头或移开视线表明你害怕女人发现你对她感兴趣。这在女人的眼里是非常缺乏魅力的。 目光交流之后，你就可以说话打招呼了，比方，“你好”，“早”等等，或者接开场白
的话。
从和女人认识开始，你就要开始和她的“肢体亲密度升级”的过程了。记住，这是
和她认识之后就要开始的，一直贯穿全程的。我的经验告诉我，肢体的升级需要循序渐 进，自从我开始这么做以后，女人和我肢体亲密就更容易了，更快了。
后来，我又从一个叫狄克罗的哥们那里学到了原来这个肢体升级在女人眼里是有故 意接触和无意接触之分的。就是说，如果从无意接触开始，再进行故意的接触，女人会
迷上我 www.MiShangWo.com 版
287/336
更容易接受。当时，这对我来说是一个豁然开朗，原来我之前做成功，与做失败的很大 原因就是没有注意到要先无意再有意。
具体怎么操作，下面和你分享我学到的内容。这个过程可分为三个级别和七个步骤， 它们是循序渐进不可逆的过程，也不可跳跃。
第一级别
无意接触
第一级别的无意接触主要用到手》握手，手臂无意中擦到，轻拍肩膀等都是日常生 活中很常见和正常的行为。简单的握手或者轻拍肩膀或者手臂等可以非常有效的立刻建 立初步的陌生男女舒适度。关键就是，你的握手也好，轻拍肩膀也好，都要做的非常自 然，而不是有意为了肢体接触而去做。
例子有：
握手
手臂无意中擦到 轻拍手臂或者肩膀
站在她身边很近的地方，两人的手臂肘部无意自然碰到 有意接触
在这一整套肢体亲密升级套路中，无意接触指的是不是为了肢体接触而去触摸，往
往是不会引起他人注意的肢体接触。而有意接触就是男女双方都知道你们俩人有意识的 在肢体接触，包括周围的其他人也能注意到。有意接触就是带有你们俩人主观意愿的肢 体接触。
在肢体亲密升级过程中，从先无意接触到有意接触的顺序就是这个亲密度升级的关
键秘诀。
有意接触第一级别的例子有：
手拉手
行走或站立的时候男人手搭在女人手臂当中的地方（不是碰一下，而是搭在上面）
www.MiShangWo.com
288/336
第二级别 无意接触
第二级别的肢体接触通常都是在女人腿部和腰腹部的地方。这个部位的接触比第一 级别亲密程度更加深了一点。
无意接触二级的例子有：
和女人站得很近，男人的腿和她轻轻碰到（比如说跳舞、走路的时候）
和女人坐得很近，男人的腿和她轻轻碰到（比如说一起吃饭，看电影，我可没说非得你 请客哦，呵呵）
在聊天中，手不小心轻轻地碰到她的身体，腹部
在你对她说话的时，用手轻轻碰一下她的后下背（注意不要碰到她的臀部，别急还没到 这个时候），就好像给她一种拉近她和你的距离的感觉
有意接触
这一级的有意接触通常是在男女都坐的时候做的。两人都坐下并不是必要条件，但 坐下时候做效果更好，并且女人更容易接受。男人这一级别的接触应该表现得好像在保 护她，甚至有浪漫的感觉。
有意接触二级的例子有：
面对面的拥抱（作为她听话表现好的奖励）；
在你为她带路时或者就和她一起走的时候，把手温柔但有力地放在她的后下背；
坐在她边上，把她的腿放在你的腿上；
坐着说话时，把手勾在她的腰上；
把她的手放在你的大腿上。
第三级别
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
289/336
第三级别的肢体接触主要在她的头发，脸，和颈部。很多兄弟和女人初次在一起 时都犯过早触摸这些部位的错误。
奇怪的是，女人对男人摸她头发，脸，和颈部相当注意，甚至敏感，如果过旱触 摸容易引起她们的生理警戒。但如果所以跳过这些部位的触摸，也会给后面的亲密度升 级带来不必要的障碍，这一点是很多经验丰富的老手们容易犯的错误。
无意接触
替她擦掉脸上或者嘴角的东西，可能是一颗沙粒等（也可以假装她脸上有什么东西，你 替她轻轻去掉）；
可能由于外部环境太吵，你和她脸贴得很近地说话；
在轻摸一下她项链时，你手指轻轻掠过并且碰到她颈部；
打趣地捏一下她的脸蛋。
有意接触
第三级的有意接触可以说是看上去大胆直接的，但是非常柔情浪漫的触摸，摸的速 度也是比较缓慢的，就是营造深情的气氛。因为这一阶段的肢体接触是在为接下来和她 接吻做之前的准备。
为了营造这样的气氛，最好你和她都是坐着的，而且彼此坐得很近，彼此肢体都应 该是很放松的，但是双方的眼神应该是深情的，似乎好像彼此都在控制自己对对方的喜 欢，以防自己一下控制不住立刻拥抱对方开始亲吻。
例子有：
她的头放松地靠在你的肩膀上；
你的脸慢慢靠近她的头发和颈部，用鼻子轻柔地闻她的颈；
先轻轻地用手摸她的脸，然后你的脸慢慢靠近她，双眼深情地注视她的双眼；
你有力的手摸靠在她头颈的一边，同时你双眼深情地注视她的双眼。
下面是肢体接触亲密度升级的加速段
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
290/336
上面三个级别7个步骤的接触可能在半个小时到好几个小时，甚至更长时间内完 成，而且是开始下面加速段的亲密升级之前必须要做到的。并且，其实亲密度升级，本 身就是一个循序渐进的过程，在你没有做好上一步之前，你不能做下一步。
这里下面的步骤所在的加速段，顾名思义，应该在很短的时间里完成，大概是10 多分钟到20分钟里。当你和她一旦在只有你们两个人的情况下，或者私密的场所时，
比如你的家，她的家等，你才可以开始下面加速段的肢体亲密升级，而且最好不要等太 久。
而且也是循序渐进的，一步一步来，一直到最后一步的。当中有几步跳掉，问题不 大，比如亲她脖子，亲她全身，肚子贴肚子等等，不是必要的，但如果你能做到，会给 下面的步骤减少很多阻力。
亲吻
亲她脖子 抚摸她背部肌肤 肚子贴肚子 亲吻她全身
不是有意地碰巧碰到她的性器官部位 直接从后面进行性器官刺激（保留内裤）
直接从前面进行性器官刺激（保留内裤）
(这里提一下，从后面进行性器官刺激是放在从前面刺激之前做的，因为我发现女 人一般更容易接受你手从她屁股后面往前摸，摸到她的性器官，这样摸的方法她给予的
抵抗会小很多。而直接从她前面，肚子这里直接往下摸，她的抵抗会比后面来的多一 点。)
脱掉内裤，开始做爱。
第41章：(撩妹学院www.getpua.com)和她做爱
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
291/336
做爱前的一些准备
如果你是第一次试图和她做爱的话，你要安排到很细节的地方。
你一定要把做爱前一步步都想好，你准备怎么把她带到适合肢体亲密度升级最后几 步的场地？这个地方在哪里？是你家？是她家？是酒店？每个场地可能出现的问题是什 么？路上大概需要多久？
到了那个地方后，你第一步准备怎么做？
所以你首先要做的是：
安排，安排，再安排！
整个过程里，随时都可能有意外来打扰你们的私密时间。尤其注意，你费了九牛 二虎之力终于激起了她的性欲，也已经脱掉了她上半身的衣服，这时会不会有什么事突 然打断你们？导致你前功尽弃？
会不会她手机突然响起？ 一看是她爸？本来她是应该和你在床上缠绵，而现在她 却在电话和她爸说起了话，到时性欲1下子没了？这事今天可能就泡汤了？
或者会不会突然有人敲门？ 一问原来是你的铁哥们找你去喝酒？这些都会影响你 怀里躺着的美人的性欲和情调，也很有可能让你精心安排好的一天落空。这些都是我 切肤之痛的体会，也是所谓血的教训。在这里和你分享，希望哥们你不要在阴沟里翻
船。
最常碰到的干扰就是手机。
冯小刚的电影《手机》里绝对只讲了问题的一半，还有一半影响也很大，关系到 房事。手机响了，尽管你可以管住自己不去理会，但很多情况下，她是会去理会的。 起码，她也会停一下。这对你都是不利的》
尤其是在精心安排的浪漫氛围里，突然冒出来一个嘻嘻哈哈双截棍的手机铃声，
一下就没了情调。明显感到她本来有点硬起来的地方忽然就软掉了。
www.MiShangWo.com 版
292/336
所以，我会事先关了我自己的手机，然后试图让她也关掉手机，或者至少也调到 振动。一方面防止响铃破坏氛围，另一方面也防止她爸，她妈，或者她爷爷姥姥，甚 至前男友这个时候突然打个电话给她。这种情况一般很少发生，但的确发生过，我就 是受害者。
顺便说一句，这个仅限于是你和她第一次试图做爱。如果你们都“老夫老妻”了， 有时候边接电话边那个什么，对于某些人来说可能会更加刺激。当然，这另当别
论。只针对有这些特殊爱好的人。
第二个比较常见的问题就是，记着一定要锁好门，然后在床的附近准备好安全套， 把安全套放在随手可以拿到的地方，但也不能太明显，不要她一进来就能看到。我一般 喜欢放在床头柜的抽屉里，两边的柜子里都会放几个。当然，那天我一般会在我的钱包 或者口袋里随身带上一个安全套，以备不时之需（万一不是回我家，至少到时不需要再 出去买，记住，任何打断对你都是不利的）。
责任套
这里，我要多费点笔墨提醒哥们你，一定要带安全套！不带安全套的代价是很高的！
当然除非你们已经结婚，打算要小孩，那么当然不要戴安全套。想戴也可以，如果 你想显示你的精子有多牛，可以冲破橡胶硬生出个儿子（一般不可能）。
如果你们还没结婚，也没打算要孩子，那么请你一定戴好安全套！对她，对你自己， 都是一种负责。不戴套子的代价小则花费点钱财，大则人命关天。这一点上，我自己以
前也是受过教训的，花费的代价很大；我的哥们也受过这样的教训，花费的代价更大。
我之后发誓一定都要戴套。如果你还没有吃过教训，我建议你不要去试，一定要戴 套。其实，最关键是对女人的伤害，打胎也好，吃避孕药也好，对女人的身体都是不好 的，对她日后的生产怀孕都是有影响的。
一个有魅力的男人是一个负责任的男人，负责任的男人就要戴套，你戴的是避孕套，
防病套，更是责任套。
我在戴套的同时，会看女孩的眼睛，对她说，我要对你负责。这时她会更加信任我， 知道我是一个有责任感，有分寸，珍惜她的男人。在她眼里，我会更加有魅力。
www.MiShangWo.com
293/336
把你的工具洗干净
说到戴套，其实还有一个很重要的，就是你要保持你的生殖器卫生。尤其是你安 排好和她进行亲密度最后几步升级的那天，你一定要洗好澡，甚至在你和她上床之前， 最好再到厕所去洗一洗你的老二，洗的时候把包皮往后拉开，涂上肥皂，把那些容易积 累脏东西的地方全洗干净。
我自己很喜欢女人用舌头舔我的生殖器。啪一下，你拉出来一根散发着咸鱼加臭豆 腐外加脚臭气味的肉肠，人家看着就恶心，一下子就会没了兴趣，而且，还不卫生，容 易让人家女孩发炎。更关系到你的魅力。即使你是刘德华，突然抽出一根这么臭的东 西，美女也吃不消。
都是些小事情，千万不要让这些小东西影响你^
我的卧室
来到我卧室的一些女孩会问我，你房间里怎么没有钟啊？
我回答：“曾经我去旅游，一个高僧告诉过我，美好的那一刻，时间是会停止的。” 是的，我是故意不在我的卧室里放钟的。
我不会放一个大大的钟在我的卧室。因为下面的教训：
她躺在我的床上，我正在抚摸着她的肌肤，她突然一抬头正好看到挂在墙上的钟，
显示时间为凌晨2点15分，她明天还要早起去上班。很明显，现在我碰到问题了。而 这个问题，凭功力我可能还能应付一下，但如果这时她再接到她老爸催她回家的电话，
那可能就真地麻烦了。
这些都是经验教训，有些情况实在太特别，觉得一般你不太可能碰到，所以这里就 不写1"。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
294/336
女人和我们男人一样喜欢做爱。而我们的工作就是要让她觉得整个过程轻松，自然， 开心。去掉所有尴尬，不适的可能，要让她有一种感觉：“她是安全的，可以在任一时 刻起身离开，没人会真地阻止她”。
第42章：(撩妹学院www.getpua.com)怎样让女人愿意和你做爱？
恭喜你，你做得很好。你成功地引起了她对你的兴趣，不但营造了性张力，而且还巩 固了吸引，现在终于走到最后一关：去真正的拥有她，让她和你做爱。
但是，在你还没有真正得到她之前，哥们，一切都还有变数，依然是危机四伏。
我在这个紧要关头，犯过一些错误，导致我很多次到嘴边的鸭子飞了，一切前功
尽弃。
所以，有几点你一定要搞清楚。一#，你搞清楚了它们，那么让女人愿意和你做 爱就如同开电灯开关一样简单。
下面几点和你分享：
女人性欲和我们的性欲，有着不同的“开关”
男人的性欲是像一个普通的电灯开关，你摁一下就开，再摁一下就关，直接了当。 所以，男人一看到美女性感的照片可能就会有反应，或者一看到色情片的赤裸女人也会 勃起。
但女人的生理和我们不一样，她的性欲来的方式也和我们男人不同。她的更像一 个音量旋钮，是你需要一点点调高的，不是你一打开就有的。所以我一再建议我的朋友 们，肢体轻密度是一个循序渐进的升级过程。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
295/336
女人的性欲来得慢，但去得也慢，和男人来得快，去得也快很不同。这就是为什 么我们男人一放完“炮”后，就立刻觉得没了性趣，想睡觉，而这时女人还会继续想要 和你缠绵的道理。
所以，前戏很重要。
你要想和一个女人做爱，那她一定得首先让你有性欲（有些人可能你一看到就软 了)。
女人也一样，你要让她和你做爱，那你也得让她产生性欲，那样她会更容易地配
合你。
(当然，细心的你发现我这里说的是“更容易”，而不是说“只有她有性欲，她 才会和你做爱”。这一点女人和男人也有差异。我知道有许多女人她们拿性作为吸引 男人的一种途径，也就是说，有些女孩，即使当时她并没有性欲想做爱，但她深深喜欢 着你，所以她不会拒绝你的性要求，说白了，是冬种女人对男人的讨好。你很好地吸引 到了她，那么女人的确会为你做很多比这个更加疯狂的事情。例子我这里就不举了，你 可以看历史和新闻。）
她一定要先进入一种特定状态才会同意和你做爱
她推开你的手，不让你碰和是不是喜欢你完全无关9而更多是在说：“我还没有 准备好”或者“你亲密度升级的方法有问题”。
女人可以同时非常被你吸引，非常喜欢你，但同时拒绝你亲密度升级的要求。这 是她们天生的。每每到了要和男人发生关系的那一刻，她会感到内心深处的一种莫名 紧张，是一个非常情绪化的过程。
说白了，即使她今天晚上非常强烈的拒绝你做爱的要求，或者死守最后一关，但 明天她依然可以小鸟依人般和你一起在大街上，依然可以想往常一样地对你喜欢。
如果你想顺利升级的话，你要做的就是引导她的情绪，把她带入到一个特定的情 绪状态。这个特定状态基本可以概括为如下：
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
296/336
她心里产生这个思绪：“难道今天就是这个特别的日子？今天就是我和他发生关 系的日子？
同时，你不断地在她耳边用性感深沉的声音对她说话，描绘一幅美丽的图画：
“想象一下如果我们现在在一个童话世界……躺在一个古堡前嫩绿色的草地 上……想象一下，如果我这样抱着你，你会有什么样的感觉…...想象一下，如果我这样 吻你，，
关键点，你一边说“如果我这样抱着你”，或者“如果我这样吻你”，同时你一
边真地去抱，真地去吻她，进行升级。再提醒一下，动作要慢，但有力。声音要沉的 住气，要稳。眼神，看着她时要深情，千万不能飘。
当然，有些女孩可能已经就决定要和你发生关系了，甚至有些女孩愿意和你一起 看能撩起女人性欲的电影，或者让你为她全身按摩，或者你亲吻的技术一流等等她已经 起了比较强烈的性欲。那这时候你基本上可以直接进行升级。
总之，她一定要先进入到这种非常情绪化的状态，才会愿意和你发生性关系。她 要是自己已经在状态了，那最好；但绝大部分情况，需要你把她带入到状态里，用的就 是你的声音，你给她的想象，肢体的接触。
过渡到做爱
她如果已经随你来到了你家，或者其他可以最后亲密度升级的地方。
这里插一句，如果她跟你一起去宾馆开房，那事情其实就已经很明朗了。说实话，
那时你甚至一进门就可以亲她，然后抚摸她的身体，先不涉及敏感部位，然后逐渐移动 到床上继续亲吻她，包括亲吻她其它部位，脸，眼睛，鼻子，耳朵，颈部等等。接着 花点时间，不要急慢慢一步一步升级（比如开始脱衣服等），一直到最后，接下来你应 该都会了吧？不会也没关系，给我写封邮件到chengzhen@mishangwo.com，标题 就写“怎么和女人做爱”。我倒要看看哪个不会。
4然，如果你可以忍住更长一些时间，做更多的前戏，那会更棒。
好，如果你是第一次或者第二次约会后，把她带到你家的。如果是比较晚的话， 那她多少也是有心理准备的，不会是铁定不和你做爱的，否则就不会来了（特殊情况除
迷上我 www.MiShangWo.com 版
297/336
夕卜，例如封路，没法回家等等。不过话说回来，这些也都是机会，她要是讨厌你，不信 任你，大可以自己找酒店住，何必来你家呢？）
这时，她一进来时，我的目的会让她先放松，我会在她进我家门的时候，对她说 类似：“我明天要早起，所以你只能呆一会会。”的话。这等于在告诉她，她很安全， 而且你今晚没有预先安排好想和把她怎么怎么的。这同时也为之后的亲密度最后升级 打下铺垫，因为女孩喜欢“和你的第一次就这样发生了……”而不喜欢知道原来是男人
一步一步安排好了的，这样好像就不那么浪漫了。
所以，如果这天晚上我和她真地发生了关系，那么对她来说，就是“上天注定的 你们的爱情自然发展到了这个阶段”，关键就是让她感觉到自然。尽管，有点讽刺的是， 作为男人，你是有责任要做好“安排”和“准备”来保证让女人感觉到这个过程的自然。
有时候，我甚至会在她来我这里之前，在电话里，就对她说我明天要早起，她只 能在我这里玩一会儿时间。让她没有一定要在你这里过夜的顾虑。
我对她的态度、说话的方式等等就会把她#作是这个家的一员，很随意。这就是 要让她习惯一下环境，让她把这地方当成自己家。同时，如果是在我自己家，我会尽可 能利用好主人的角色，给她一种被照顾的感觉。我会给她倒杯饮料，还会准备一些女 孩爱吃的东西。
有几次我就把一篮新鲜的草莓放在客厅的桌子上，我和她已经在之前把亲密度拉 得很近了，所以她一来，我就可以喂她吃草莓^时不时地，我还会把草苺送到她嘴里， 在她刚要吃到的时候，突然抽回来，自己吃掉，善意地耍她一下，开开玩笑。
喂女人吃东西有非常强大的心理作用的。这时一种人类的原始情绪。母亲喂孩子，
还有原始社会男人出去打猎，给女人带来食物，等等，喂东西会激发一种原始本能的吸 引和心理依赖。
然后我喂完之后，会拿手轻轻抚摸她的头发，同时看着她的眼睛，说：“你头发 很漂亮”，然后进一步去闻她的头发，再说：“还很香。”有时候自己有兴致，还会 加一句：“每次闻到，总有想吻你的冲动这时，缓缓而有力，伹又温柔地去亲吻 她的嘴。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
298/336
“不要”=“不要急，慢慢来”
我也是男人，所以我知道。看到美人玉体躺在眼前，怎能不急？
但现在还不是急的时候。先克制一下你的本能欲望，对你是有绝对好处的。这时 候急，可能换来很多不必要的“抵抗”。
顺便说一下，这时候她已经愿意和你去你家，也愿意和你一起坐在或者躺在你床 上，你们已经接吻过，你肢体亲密度升级也已经到达最后一步了，那么这时候，她可能 还会给你一些抵抗，比如口头上说“不要”，或者不让你碰她身上某些敏感部位，或者 试图挡住或者移开你的手，或则不让你脱她裤子等等。
很多这些抵抗，原因就是你之前的功课没做好。往往就是你之前巩固吸引的地方 做得还不够，她是被你吸引了，但觉得还是不放心，感觉你是玩玩她而已的。或者感觉 是被你吸引了，但还是不够信任你。还有可能就是，你太急了》升级得太快了，她还 没有准备好。
所以，我会把她这时说的“不要”看作是“不要急，慢慢来”。
如果她是在你脱她裤子时对你说的不要，或者推开你的手，那么，我会退一步，
到之前我对她做的事情J，比如我先前在轻轻抚摸她的背，那我就会继续先回到抚摸她 的背的动作上。因为，之前她接受了我的这一步升级，现在回去她也不会拒绝。
我抚摸她背一会以后，有两个选择，一个是继续作下一步的升级，去脱她的裤子； 另外更保险的就是加入其它前戏的内容，比如继续亲她脸，嘴，眼睛一直到她胸部，肚
子..
这里顺便说一个我的发现，最后亲密度升级里加速度段的最后的最后一关，可能 就是触摸到她的阴部，阴唇，或者是阴蒂。这个时候，往往是女人最后的抵抗，把你 的手拍开，不让你摸到等等。我的发现是，如果我的手从她的背部一点点往下摸，到 她的屁股这里，从她的屁股沟那里伸过去摸她前面的阴部，比直接你的手从前面小腹的 地方伸下去，来得更好，女人会更容易让你摸，给你更少的抵抗。我具体也不知道是为 什么，只是有这么个发现。
如果你按照肢体亲密度升级一步一步来的话，到了最后这一步，一般是没什么问 题了，可以是说是十拿九稳了的，只要不要犯那些致命的错误。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
299/336
总之，你在升级的道路j|碰到阻碍是非常正常的，你这时一定不能有脾气，或者 表现得不开心，你就当没发生过。继续你先前的一步，然后再等待时机成熟，继续升级。
但是，我也要严正声明一点，当女人不愿意和你做爱的时候，你千万不能强来， 那就叫强奸，是违反中华人民共和国刑法的，你是要去坐牢的。
我刚才说的是，当你碰到女人说不或者“抵抗”时，你要回到先前她接受的动作， 等她准备好了再试，而不是硬来。希望所有人不要误解，或者曲解。如果你犯了强奸 罪，一切后果自负。我必须说清楚。当然，这是针对很小一部分人。绝大部分人绝对 不可能有任何强奸的意图。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
300/336
A"/r —1—
弟五巷：
更进一步的_阶I I容
看到这里，你已经走得很远了。我很想祝贺你。
在继续看下去之前，我想让你先听我说上几句。对你整个的学习会有帮助。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
301/336
如果你是按照一开始教你的方法学这本教程的，每天看一点点，然后去实践，然后再回 到教程，复习一遍之前的东西，再看一篇新的章节。那么我祝贺你，我相信你已经看 到了自己身上的进步。这些进步让你可以继续学下面的高级理论。
但，如果你是一开始看就直接拉到了这里，我的忠告是，立刻停止，回到前面的教程，
一定要先看前面的教程，一定要在实践里吃透前面的东西才能看下面的内容。
或者，如果你是一个急性子，10多小时连续不停地看这本教程，从头到底都读了一遍。 无论是出于哥们道义，还是出于你对我的这份信任，我在感谢你读我教程的同时，我觉 得还有义务必须警告你：这样做是对你最最最不利的方法！
我见过很多哥们，学了 2年的，3年的，有的甚至是5年，还#个人光搭讪的次数 就超过了 1〇〇〇次，但他们的始终停滞不前，没有进步。
因为他们都犯了同一个巨大的错误：
看了一遍后，以为自己懂了，就放掉了。不再去实践，因为他们告诉自己我已经明白了， 已经懂了。
我无数次听过类似这样的话：“你说的我都懂了。我就是这里还……”
但事实上，我发现他们都是误懂，或者以为自己懂了，实际在实践中并没有达到效果。 这里有两类人：
一看就说我已经懂了，不但立刻关闭自己的学习状态，而且还不去实践。这类人获得 的进步是最小的。
一看就说我已经懂了，但他去实践了，而且他觉得不是你成真说了嘛，要实践，要实践》 所以，他就看遍书后，以为自己全掌握了，然后就不再回头复习教程，而去大量地 实践。比如，那位1000次的“搭讪帝”。这样做的进步虽然比第一类人要大，效果 要好，但会导致你对很多技巧理念的错误使用方法的经验积累。就是你把一个错误的 方法练得滚瓜烂熟。
我个人有这样一个观点，真正地懂，不是嘴上说的，也不是仅仅是实践的多少多少次。
而是你真正运用了你学到的知识方法，然后再实践中获得了效果，不需要100%都成功，
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
302/336
伹需要起码有一半以上的成功有效。这时候，你才能对我说：“成真，这个我真地懂 了。”
一口气把教程读完的哥们，往往就会犯这样的错误。他们看到一个理论一个方法一个 概念，大致一看，就对自己说：“哦，我懂了”或者“我知道这个”。然后，就因为 自己觉得懂了，所以就对这个技巧概念方法完全关闭了学习的大门。而且，也不会去 真地实践。所以，1年2年5年之后，他们还是没能从中学到东西，还是没有进步。
你可能会觉得我罗嗦，觉得我总是在反反复复讲同样的东西，你可能觉得我用这样的篇 幅去讲一个新的技巧会更好。但是我想说的是，现在我讲的东西实在是太重要了！
所以，我不得不再强调一遍，正确的学习方法是：你不断地学，然后去实践，然后再 根据实践的经验回头看理论，这样的学习效果是最好的，进步也是最快的。
第43章：(撩妹学院www.getpua.com)不够自信怎么办？什么东西在阻碍你变得更加
自信？
上次和几个哥们去唱卡拉OK, —下去了有10来个人，但不幸的是，10个里面 有7个男的，¥四个女的。我发现一个很奇怪的现象，男的唱歌的水平是一个比一 个高。而且他们唱起歌来都很认真6但让我印象最深的还是，当他们把这首歌唱好了，
得到别人的认可了，说他好了，他会很明显地自信起来，变得神气起来。而在这之前 就没有。这种自信的增加很明显地体现在他的表情，神态，举止，以及说话的口气和 对人的态度上。边上的一些女生也开始注意起他。
www.MiShangWo.com版权所有成真
303/336
后来一首歌，可能是太高了，他一下没唱上去，其实我听着他已经唱得很好了，
但他突然停下来，似乎是在给我们道歉说：“太髙了，没唱上去。”然后他继续想尝 试一遍，这时候，我们已经能够看出他有些紧张了，结果还是没唱上去，就结束了。他 马上说：“这首没唱好。”周围的人象征性地拍了拍手，就直接到下一首了。
我们明显看到他脸上有点失落。但最有意思的是，他先前自信的样子一下子消 失了！那种表情，神态，说话的口气像被戳爆的气球一样，一下子消失了。我也同时
注意到这时女生也不像之前那样关注他了。
后来的一个多钟头里，他一直有点打不起精神，似乎被那次“没唱好”的阴影一 直笼罩着，直到大家快结束的时候他又唱了一首歌唱得很好，他才恢复到原先的状
还有一次我陪另外一个朋友去唱歌，他平时给我的印象是有点腼腆，说白了就是 不太自信的那种，尤其是在女生面前，但那次是我们第^次听到他唱歌，他有一首唱得 和原声一模一样，实在让人觉得他可以去什么快乐男声选秀《大家都在叫好，当时他 的自信也是飆升！但一离开唱歌的包房，他马上又恢复到不自信的状态。
我很早就注意到这个现象。因为我自己就一直有这个问题。如果大家说我歌唱 得好，我当时会越唱越来劲，越唱越好。如果他们没有说我唱得好，甚至我唱完之后 他们忽略我，我会怀疑自己是不是唱得不好，然后就越发没有自信。
当时我发现，其实我并不是不自信的一个人。因为我发现，有一些地方，我可 以变得相当自信。比如在一个我很擅长的东西上，我讲话的语气神态都会变得很自 信。比如，我发现这个女孩好像很喜欢我，甚至还给了我一点点小暗示，这时我的自
信会大增，甚至敢于去约她，或者向她表白。但当女孩拒绝我，冷淡我后，我的自信
又会受大极大的打击。
这个问题j困扰着我。因为我深知男人吸引女人的最关键的一点就是自 信。虽然我不是没有自信，伹当时的我，自信是时有时无，不稳定，会随着周围环境，
别人的评价而变化。
我问你个问题，如果你在马路上，看到一女人，她激起了你的性欲。你会不会马
上解开你的裤带，露出你的生殖器，把她按在路边和她做爱？
www.MiShangWo.com
304/336
当然不会，但是猫会，猫在发情期间就会发出想要交配的信号，然后母猫做准备 交配的姿势，公猫就会和它交配，无论是在草丛里，还是马路上它们不在乎！
但是，人没有办法，人要在社会中生存，就必须在乎别人怎么看你的，别人是怎 么评价你的，别人给不给你关注。这很正常，也很好被理解。
但当时我，发现这的确成为了我吸引女人，以及变得更成熟、更有魅力的绊脚石。
我想了很久，也没要克服它。
突然有一天。我坐在窗前，说了一句：“我操！”。因为我突然想明白了一件 事：我等于是给了别人一个可以控制我自信的遥控器。别人说我好，我的自信就上升； 别人不认可我，我的自信就下降。等于说，我一直把控制我自己自信的控制权拱手让给 了别人，甚至有时是一些我根本不认识的人！
于是，在接下来的几次卡拉OK唱歌里，我不再去在乎我歌唱得好不好，即使明 知到这首歌我唱得走调，我还是依旧用非常自#地方是去唱。最奇迹的事发生了，相 比那些每首歌都唱得很好听的男人，大家，尤其是女生，反而更加喜欢我了！
当然，现在我非常清楚为什么会这样。因为我明知唱得难听，但继续很自信地唱， 这等于向女人潜沟通出一个重要信息：她们没有操纵我自信的控制权。我的自信是我 自己控制的。
如此，相比其他争相唱得更好的男生，他们只通过他们的歌声潜沟通出：他们这 首歌唱得很好，但他们希望得到女人的认可。也就是说，女人还是比他们大。女人的
一句好，一句表扬，或者一个冷淡，就可以控制他们的自信6
至此，我相$你已经知道更有挑战的男人更吸引女人。拥有自己“主权”的男 人更吸引女人。就像晚清的中国四分五裂，丧失主权，所以被人看不起，而今日的中 国捍卫自己的志权，牢牢地掌握了自己的主权。容不得他国干涉我们的主权。所以中国 崛起，世界尊重中国。
对Z个男人来说，你的自信就是你的主权。如果你拱手让给别人，让给别人 的评价来控制你的自信，你就会被人在心里看不起，尤其是被女人，尽管她们不会当面 对你说。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
305/336
我发现一个自信、成熟、有魅力的男人对女人而言是极具吸引力的。
你有没有想过，你完全有可能，也有资格成为一个只要一站在女人面前，就能让 女人被你吸引，你不需要开口，女人就知道“恩，没错就是他”。你走进任何一个场所，
都仿佛在对所有人在说“我来了”，你的自信，吸引着你周围所有的人。
我想告诉你，你完全可以，也完全有资格成为这样一个男人，到那个时候，你可 能就不用再费尽心思去想到底做什么才能吸引女人？而是你周围的女人，在想这个问题， 她们私底下在讨论你，或者在心里想，“我该怎么样才能让他注意到我？”
你知道成为这样一个对女人极具吸引力的男人最关键的一点是什么吗？
我想，你已经猜到了，这样的男人都有一个同样的标志——那就是自信。
但是，绝大多数男人不知道的是，其实你的自信来源分为两种----种是小我的
自信，一种是本我的自信。如果你不能看清它们，那就会阻碍你成为这样一个魅力男 人。
现在我就将揭开你内心深处的神秘面纱——每个人心里都有两个“我”。
本我：Self-esteem (也就是被很多人误解的自尊）
与生倶来，就像你的手和脚一样 无法描绘，就像意念或者灵魂
一出生就具有完美的本我，直到在长大的过程中被不断破坏（需要多年时间的主观主 动努力来重拾回原来的本我）
不需要任何外界事物来维持，本我是自给自足的。
小我：Ego
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
306/336
一个我们用理性和逻辑推断，理由等建立的东西用来弥补和替代我们在成长过程 中被破坏的本我。也就是说，当本我不断被破坏后，就无法给我们提供自信，我们就用 小我来提供自信。这个好像吸烟，用尼古丁来提供大脑需要的一种物质，因为自己本 来大脑提供这种物质的功能被破坏了。
贏得仰慕，夺得社会地位，赚很多钱，泡到美女——这些东西都能让我们在逻辑 理性层面上告诉我们自己，“我很行，我很棒，我应该有自信。因为我有……”
和本我相对，因为本我是天生的人类的一个本质东西，而小我，是人工的，是我 们人自己给自己编织的一个理性，逻辑，合理的心理创造物》也就是说，本我是没有 逻辑的，不合理的，是用感觉的。小我，是逻辑的，合理的，是用大脑推理的。
小我需要不断地用他人注意，他人的表扬，他人的赞美，和别人的认可，别人好 的反应等等来维持。
现在，你可能看到，由小我维持的出来的自信要比由本我维持出来的自信要强大，因 为小我是理性的，合理的，逻辑的产物。本我是一个天生的人类的素质，就像你的眼 睛嘴巴一样，与生倶来。本我的存在是没有逻辑道理可言的。
你就是从小有本我，因为是天生的。
所以，当有人说，“那个人自我意识太强”，“太要强”，或者“自信心膨胀” 等就是在说，“那个人是在依靠某些逻辑推理在给自己提供自信，因为他内心是一个缺 乏本我的小男孩。”
也就是说，一个男人如果有过多的小我，是由于他需要用这些逻辑的外部的东西 来不断告诉自己“自己还是很好的，自己很棒的”等等。小孩子，特别是青少年没有 成熟前会有很多这样的例子。这个是很正常的。但是也有很多大男人，生理上成熟了，
甚至很老了，但是内心还是不成熟，就像小孩子一样一定要别人说他好，说不得他的任 何不好。
小我每个人都有，只是多少的问题。小我，不是一件坏事情。那些完全没有小我 超越小我的人，是那些在深山老林里面打坐的怪人。
www.MiShangWo.com版权所有成真
307/336
你要做的是去追求你真正想要得到的能提高你生活质量的东西，能真正让你快乐 的东西。（例如，有人放弃美国名校的录取，而去一所名不见经传的小学校，是因为这 个人知道自己要什么，自己喜欢什么，而不是为了要面子，讲起来好听等外部的寻求别 人的认可的原因。）
然后，如果一定要小我，小我意识应该被加在本我的上面，而不是替代本我。
有点模糊？
别着急，这的确是比较深的东西，我会尽量讲明白。现在你已经知道了，人的自 信是建立在本我和小我上的，那么建立在小我上的自信，和建立在本我上的自信有什么 区别？
如果有人试图对你的成就进行批评或者是攻击，如果你的自信是建立在小我上， 那么这些攻击就会对你的自信产生影响，你的情绪也可能被影响，同时，你还可能予以 还击，也基本不会去采纳任何批评意见。
如果你的自信是建立在本我上的，是一个天生的感觉，和逻辑，说理什么毫无关 系。那么对于别人的批评和攻击，你就不会太在意。
换一种说法就是，小我是需要外部认可，本我是内部认可。外部认可的自信，也 就是别人对你的夸奖，赞美和认可给你的自信。内部认可的自信是天生的，与生倶来的， 也就是本我，不受外部影响的。
建立在外部认可的小我产生的自信是受外部情况的变化而变化的，也就是说你可 以被别人影响和操纵的。别人对你的赞美，和认可可以让你心情很好，同时别人的批
评也会影响到你的心情，你可能有比较好的社交经验，表面J不表现出来，但内心自己 知道不是很爽。
同时，小我强烈的人还会在自己脑子里用逻辑推理给自己找出很多理由来证明给 自己，“即使别人的这个批评，自己还是很棒的”。往往用的方法就是，”那个批评 你的人是儍帽一个”，或者”那个人狗屁不懂”，或者”那个人讲的对是对，自己这个
方面的确不行，但不是我不行，其实是我自己不愿意努力”。
这些都是自己给自己找的理由来解释和安慰自己为什么自己在某个方面没弄好， 或者来抵挡别人批评对自己自信的影响。我们几乎每个人都会有一点小我，多少的问
题。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
308/336
小我对吸引女人的影响
比方说，你搭讪一个女人，你一定要知道你的本我，自信，男性底气，积极人生 观，世界观等等都会呈现出来，哪怕你只是说了一个“你好”，但是这些东西还是会被 女人感觉到。
在后来的交谈，类似像你的品位，价值观，你的身份认同和人生目标，个人心理 边界等等也会慢慢呈现出来。
一旦你领悟到这个，你会发觉你可以用任何话和方式来搭讪女人，和女人说任何 话，而女人就会喜欢你。
我这里说的是，你可以对女人说任意的东西，女人就会喜欢你》因为你的那些信 息关于你的本我，自信，世界观等等，都会从你说的任何话里呈现出来给女人看到^
你可以把这个想象成魔力，无论你是不是有一幢高级花园洋房，一艘游艇或是一 把扫帚……还是高智商，高学历，或者社会上混的经验等等这些细节都将不相关，变得 无所谓。
如果你拥有真正的本我，而且你知道你的本我自信等等素质都会在任何交流中被
呈现出来，无论交流的内容是什么，从你打开你的嘴的那一刻起，美女就知道你是不是 一个值得的男人。（#然，她们也可能需要更多的几句话还处理这个信息）。
你有了这个顿悟的那一天，也就是这些东西在你脑子里一下子都通的时候，你的 人生将从此改变！
现在……
小我，或外部认可=你搭讪女人，和女人说话，如果女人没有给出你期待的积极 反应，你心情受到影响，试图更努力去寻求她的反应（女人很容易察觉出这个，更不会 有积极反应，而是迅速远离你。）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
309/336
或者更糟糕的情况就是，很多人已开始得到女人的好的回应，小我得到满足，然 后就自己主动退出，生怕继续下去女人会给你的不好的反应，从而破坏了你自己给自己 逻辑论证的为什么自己很强的理由。
本我，或内部认可=你对任何女人给你的反应都很平和，有意思的是，一且女人 感觉到那个不受外部影响的男性底气从你内心呈现出来，女人就会给你积极的反应。
在这个搭讪女人的过程中你脑子的思维核心必须是：
——我有本我。我甚至根本不会去想为什么我自信，我就是感觉到了，没有理由的。这 个是我天生的。
——我知道自己的本我，自信，自己的状态，和世界观等无论我说话的内容，都会在她 听我说话的时候自动呈现出来
——我知道我说的任何话对她来说都是有价值的，有意思的，仅仅是因为这些话是从我 的嘴里说出来的。我也知道我说的话是有意思的因为这个是我个人品位，价值观的表 现，女人对我的品位和价值观是非常感兴趣的。这个就好比，一个你喜欢的超级大美 女在和你说话，说什么你都感兴趣听，连她放的屁都是香的道理。
——她的任何对我不好的反应可能和我无关，她可能今天心情不好，家里养的狗可能被 老鼠咬死了，或者她可能来月经了。
通过在你脑子里安装这些信念，你的吸引女人和搭讪的水平会飞跃提高。
当你还是一个小孩子的时候，你曾今有过完美的本我（是你天生的），伹在成长 过程中特别是青少年时期受到破坏。然后就无法再为你的自信给提供原料。
那么，为了给我们的自信提供原料，我们就给自己建立了小我来替代本我，也就 是给自己找理由在证明自己应该感到自信。也就是我自信，因为……
你可以#新记起你小时候的本我，就像一个可爱快乐的小宝宝，那个小宝宝看到 大美女是绝对不会紧张，绝对不会想自己如何赢得美女的喜欢和认可。
这些听起来都很好笑，但是绝对正确的。
现在再说一下状态和发挥的问题。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
310/336
我们泡妞经验很多的搭讪经验很多的人都会慢慢觉察到有个状态和发挥的问题。 有时候，自己在状态里，发挥的相当好。话到嘴边自动来。这个就叫“进入状态”。
当你去酒吧，夜店等场所去搭讪，你用到你学到的一些技巧，笑话和把戏让女人 笑，和给你关注，然后你自己觉得开始进入了状态，这个就是你的“小我”在得到营养 (就是女人的关注）。
你的小我在说，“嗯，这个太好啊…我太强了，继续继续。”
这个感觉就像吸大麻一样，一下子很爽。这也就是为什么进入状态会上瘾，打游 戏机就是进入状态的一种方法，也就是为什么打游戏机会上瘾，等等。
但是，如果你的搭讪都没有什么好的反应，几回下来，你I上失去状态，连平时 你能表现的水平都发挥不出来。这是因为你的自信是建立在小我上的。你会一直担心 自己会不会在下一个搭讪时失去状态。
建立在本我上的自信，你会得到一种更加稳定的“爽”，而不是小我的受外界影 响的“爽”。你一点也不会担心自己会不会失去状态。因为你是不可能失去状态的，
你的这个状态是建立在内部的核心信心上的，是不会受夕卜界因素影响的。
你熟悉下面这些话吗？
“我这个事情是不是做得很好”，“我这件衣服很漂亮吧”，“这是我理的新发 型”，“看看，我的新手表”，“我的新手机是iPhone 5 32G的”，“瞧我的篮球
打的多好”，“这个场乎没人做这个我更行”、“我是天才”、“我真聪
明 〇 〇 〇 .6 〇 〇
你有没有对别人这样说过，或者在心里这样对自己说过？或者当别人这样说你的 时候，你心里是不是很开心？
我知道一定有！
这是人的一种能力，每个人都需要一定的自信，才能站在这个世界上。当有人说 你是一个废物，一个窝囊废，一个不受欢迎的人，一个懦弱无能的男人。如果当这些攻
www.MiShangWo.com 版
311/336
击性的字眼，被用在你身上的时候，你会抓狂，心里很不舒服，甚至挥拳去揍那个攻击 你的人。
是的，你讨厌被别人这样认为，所以你自己很少会这样认为自己，不是吗？我敢 保证，如果你把你这辈子对自己说过的话全部写在一个文档里，然后把表扬自己的话， 和批评自己的话分开，你会发祥表扬自己的话比批评自己的话多出成千上万倍。
再看看你身边的朋友，如果他真的是你的好朋友，你会发现他赞同你的次数比不 赞同你的次数要多很多。没错因为被人可，是人喜欢的好的情绪，这种好的情绪有助于 你的自信，不是吗？
过去如果我做错了一件事情，我依然会对自己说“没事，天才也会犯点小错。我 每天做了那么多的事情，犯一点小错也很正常。”
是啊，如果你也这样对自己说，没问题。这样的确你也会好过，但是这个错误就 过去了，是吗？你是不是就失去了一次正视错误的机会？你是不是离成为一个成熟有魅 力的男人又远了一步？
我发现，一个真正吸引女人的男人，是>个成熟有魅力的男人。作为一个男人，
在了解女人之前，更应该了解自己。清楚的知道自己哪里软弱、哪里坚强；真正分辨出 是非好坏；有勇气面对困难；和自己犯下的错误；接受别人的赞扬，但并不贪恋它。这 样你就会越来越成功，越来越受女性的欢迎。
第44章：(撩妹学院www.getpua.com)身份认同——成就男人核心魅力，持久吸引， 长期留住她在你身边的突破口（高级课程）
有这么一个东西，叫：身份认同。
不知道你有没有听过？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
312/336
这是一个心理学的名词，说白了，就是你内心深处觉得自己是怎么样的一个人，自己配 得上什么。
我想问你，你觉得“身份认同”这个东西和你吸引女人有多大关系？
你会不会觉得关系重大？还是你觉得只有一点点关系？
当我第一次听到这个心理学名词的时候，我怎么也不会把它和吸引女人联系起来。
但我后来的实践研究让我意识到，这个叫“身份认同”的东西，对我们男人吸引女人有 着决定性的影响。
实际上，如果你的“身份认同”，或者说你认为自己是一个不受女人欢迎，没有魅力的 男人，那么，你会发现，即使你掌握了全部的吸引技巧，很多惯例，招术，学会了幽默 等一开始已经吸引到她了，你最后还是会碰到很难保持吸引，很难长时间持续吸引的问 题。换旬话说，你觉得你的吸引力依然不够。
或者，你发现同样一个女孩，你要费九牛 +虎之力，说这个讲那个，用各种方法去吸引， 她才会被你吸引，而另一个男人他没怎么说话，也没做什么，这个女人就对他已经非常 有感觉了。你知道，不是外表帅，或者身高，或者钱的原因。你纳闷到底是什么区别？
答案就是：身份认同的区别。
你有没有觉得越听越糊涂了，这是好事情。
现在我们一起带着疑问继续看看这到底怎么回事？
我不知道你有没有看到过新闻对一些中彩票大奖人的追踪报道。他们中了 300万，
500万或者更多，然后竟然在短短几年之后又变得没钱了……
你可能想：“这人太傻B 了……怎么可能几年里就把几百万弄没了？”
我第一次听到这种事的时候，也是这么想的。
www.MiShangWo.com版权所有成真
313/336
之后一次，我碰巧看到一些统计数据。让我吃惊之余，去做了一些研究。结果发现，
这种“傻B”的事情远远比你我想象的都要多，而且多很多。
我还读到一篇文章讲大多数彩票大奖的获得者在5年之后就会失去所有赢来的钱，他们 会变得和原来一样穷，甚至更穷。
这是怎么回事？
这个原因就是我前面提到的“身份认同”。
即使突然获得几百万，但这些中彩票大奖的人内心的身份认同没有改变，依旧是一个 穷人。这个“穷人”或者“普通没钱的人”的身份认同在他内心||太强大，强大得远 远超过了那个他外部的现实，也就是已经拥有几百万现金的现实。
所以，他们的内心就会千方百计地让自己失去这笔钱> 因为他们的身份认同觉得自己 不是，不配。
这听上去很荒谬，钱已经在他自己的银行账户里了，他就因为觉得自己不配就去故意弄 没？这好像听上去更傻B。
但这是事实！
其实，他自己都没意识到这一点。这些都是潜意识的。他的意识仍旧会觉得自己做的 每一步每一个投资决定都是好的。但事实是，他的这些导致他5年内失去所有钱的决 定都是被他潜意识里的这个“穷人”的身份认同所指引的。
只是这一切都是在他没有意识，完全不知情地情况下发生的。这就是我们人的心理。 很深,很奇怪。
另外一个原因，就是因为这些人之前从来没拥有过这么多钱，一下子来了这么多钱，他 们不知道怎么做才是最好的。他们只能听从自己本能的那个身份认同“偷偷地”左右着 他们3
换句话说，他们从来没学过一旦有了很多钱之后该怎样投资，怎样理财这门学问。 这就导致他们会犯很多错误，最后导致失去所有的钱。
www.MiShangWo.com版权所有成真
314/336
很可惜！真地很可惜。
不过，这些和你吸引女人，得到那个你的真爱，有什么关系？
很有关系！
身份认同——怎么让你持续吸引？
如果你在一个类似鲁迅说的封闭的黑屋子里面，看不到外面，也见不到光，屋子 里面什么也没有，你怎样才能知道外面是白天还是黑夜？怎样知道时间？怎样知道外 面是怎么样的？
如果这间屋子有个可以看出去的窗户，那么，你可以打开窗。但假设这个黑屋子 是完全封闭的，那么，在你走出这个屋子前，你怎么样才能知道呢？
这个问题引出接下来的这个概念：身份认同。
脉身份认同
身份认同，通俗讲，就是我们自己认为的自己是谁，是什么样的人，或者认为的不是什 么样的人，能够做什么，不能够做什么，以及在社交群体中自己的位子等等，这些自己
对自己认为的总和。
起初，在没有社会化之前，我们对自己的身份认同是完全独立的，就像一个婴儿
-样。
在我们和其他人不断接触后，经过社会化后，我们的身份认同逐渐受到其他人和 社会的影响。
比如，很多人开始把自己的职业，财富，家乡等等都放入自己的身份认同中，
“我是一个软件工程师”，“我是律师”，“我是富人”，“我不是帅哥”，“我是广
东人”，“我是中国人”等等^
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
315/336
但是有些人的身份认同的主要部分是“我是一个正直的人”，“我是一个乐观的 人”，“我是一个爱父母，讲信用的人”等等人格个性。其中一个身份认同也包括， “我是（或者不是）一个对女人有吸引力的男人”。
一般很多人都不会意识到，我们都是而且总是透过我们自己的身份认同这个有色 镜片来看待分析我们所处的世界。
人，作为社交群居的生物，天生具备了 100%自信地和他人社交的能力。伹是我 们自己对自己的身份认同，决定了在每次和人社交时到底用到多少。特别是在和任何 自己喜欢的女人交流时，我们其实完全具备言谈举止自信放松，甚至幽默自如的能力。 但是有些人会紧张，不知道说什么，就是因为他们没有发挥出自己天生的社交能力。
身份认同，能够给你自信力量。比方说，如果你的身份认同里有“我是一个非常 出色的程序员”以及“说到程序的事情，我就可以很自fT’的观念，那么在某个有很多 程序初学者向你请教场景里，你就觉得自己理所当然有权利让自己的言谈举止充满自信， 谈吐潇洒自如。
然而，身份认同在给你自信力量的同时，也会局限你自信力量的发挥。例如，你 的身份认同里有“我不是一个有钱人，我也不帅”的认同，同时由于思维社会化定势， 你还认为“女人只会喜欢有钱人和帅哥”'，那么你的身份认同就会阻碍甚至拒绝你发 挥100%的自信社交的能力。你心里会有一个声音对你的潜意识说，“我不是这样讲话 的人”，“她不会喜欢我这样的人，我不可以用有吸引力的言谈举止和声音对她说话。”
这个身份认同的问题^依靠你自己领悟出来，因为这是你自己的身份。
你对女人的魅力的提高，甚至让女人一见你就有心跳的感觉，最终必然是建立在 你对自己身份认同的进步的基础上的。
几乎可以肯定的是，一个只能通过物质，外表，或者通过搞笑，穷追等取悦女人， 才能让女人对他感兴趣的男人，和一个什么不做反而被女人追的男人根本区别其实就在 他们深层次的身份认同上。也就是他们在潜意识里到底是不是认为自己本身值得她喜欢。
有些人学了几句所谓“泡妞”的台词，惯例，觉得很酷，就对自己喜欢的女人说， 但是光说这些“能够吸引女人的”台词可能在一时半刻能吸引到她的注意力，但无法真 正地持续吸引，长期留住她。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
316/336
女人喜欢你其实并不是因为你做了什么，或者你拥有什么，而是因为你是谁，是 因为你这个人。
有人可能又会问，我听到也看到很多美女说自己只喜欢有钱男人，或者只喜欢帅 哥，或者只喜欢有房有车长得1米8的等等这些话，这不是矛盾的吗？
如果你是从头开始看这本书，我想这个时候你已经知道答案了。
我在这里就简单再重复提一点，男女吸引不是一个逻辑的决定，而是一种情绪的 冲动，就像高兴沮丧一样是一种情绪。
女人平时说的这些只是她们逻辑上以为自己喜欢的，但其实每当她们有“喜欢上” 或者“爱上”的感觉时，是根本不管这些表面逻辑理性的标准的。
就像我们男人被某个女人吸引之前，我们从来不会拿出一张写着选择女人条件的 表格，一项一项审查确认符合我们标准之后，才作出被她吸引的决定。原因就是，我无 数提到的：吸引是一种情绪，它是在一刹那间就产生的，是一个情感的反应，而不是一 个理性决定。
美女们声称自己选男人的条件时，用的是她们大脑处理逻辑理性的部分，而真正 让她们感觉到被吸引的情绪却是大脑处理情绪情感等感性的部分。
法则：
你的身份认同可以是一个高社会地位值，或者低社会地位值的人，也可以是两者当中的 任何一点。而你身份认同的社会地位值高低就取决于你打心眼里认为自己到底配不配。
无论你有没有意识到，其实你心底深处有一把尺。这把尺就是你潜意识认为的你 到底配得上什么。更确切地说是，现在的你配得上什么样的女人和怎样的人生。
有些人可能会说自己怎样怎样行，应该得到什么什么，但这个“说”的和“想” 的是他们意识的产物，并不是他们潜意识的真正想要的东西。
他们并没有说谎，因为他们其实自己也没有意识到原来他们的潜意识里的那把尺 才是真正的“罪魁祸首”。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
317/336
联系我前面讲的本我和小我，那个“说”的“想”的自己怎样行怎样配就是“小 我”在说话；而那把潜意识里的尺就是“本我”。
有些人获得世界冠军后并没有那种狂喜就是因为他们内心#已认为这是自己应该 得到的，自己配得上的。所以，处之泰然。
而绝大部分人赢得巨额彩票时都会经历一段狂喜的兴奋，他们心底里并没有认为 是自己应得的，但他们却得到了，这时候就会有狂喜。有些并不缺钱的强迫症的小偷， 包括一些好莱坞的女星，去偷东西纯粹是为了这种心理的兴奋。
身份认同里的这把“配不配”的尺威力非常巨大6由于它在我们的潜意识里，我 们很难用意识去控制去影响它。
这里我还想重复提一下我曾经看到过的那个令我#时无法相信的调查：有人对全 世界各个国家赢得高额彩票的人做了5年的追踪访查。那些都是几百万美元，甚至几 千万美元的大奖。但其中有98%的人，赢得奖金五年后，他们的所有资产，比5年前 贏得这个奖金之前还少！
当时我真地无法相信这个事实。但现在我明白了，就是因为他们心底里并不认为 他们配得上这种财富，潜意识里不认为是他们应得的，所以他们会不知不觉把这些赢来 的财富都一点点败家一样败掉。
美国著名成功学家托尼罗宾斯他自己一次也说到，他20多岁的时候当时已经很 成功，是一个百万富翁，但他由于内心并没有这种百万富翁的身份认同，他的身份认同
还是一个20多岁的穷小男孩（因为他之前一直是穷人），所以他开始不知不觉地自败 家产，导致了后来他人生里第一次最大的失败，从百万富翁到问朋友借钱吃饭。
你的身份认同直接对你的社交产生决定性的影响，包括你周围的人对你的态度， 更包括女人对你的态度。
我见过t些哥们，会说自己认识某个女孩，非常喜欢，感觉她就是你一直寻找的 那个女孩;但我发现他们后来什么都没有做，没有去争取，就等于自己主动放弃了。 这就是因为他们感觉自己不配她；何必自讨没趣让她拒绝呢。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
318/336
对于在学习吸引学的路上已经走过一段的哥们，他们有些人已经学得很深，各种 吸引技巧法则烂熟于心，也经历了多次的实战，但他们中很多人都碰到一些瓶颈。其中 最大的瓶颈就是发现本来自己学到的那些技巧方法对一些女孩很有效果，但对其她一些 女人好像就不那么好用了。
导致这个瓶颈的就是你的身份认同。
如果你心底里认同是一个低社会地位值的身份认同，无论其它东西你怎么弄，来 展现自己的高价值，你永远都是低价值的身份。就像，老母鸡无论怎么吃得好，最多就 是一只漂亮健康的大老母鸡；但人家凤凰无论怎么痩弱樵悴，人家还是一凤凰。这里是 有质的差别。
你把那些吸引法则技巧方法都练得如火纯清，在老母鸡的范畴里，你就能吸引到 最高社会地位值的老母鸡；但是对最低社会地位值的凤凰还是束手无策。
不过这里有个好消息，无论是老母鸡的层次，还是凤凰的层次，只要她是人，你 学的所有对女人的吸引技巧方法原理都是有效的，都适用。这里的区别就是，你是老母 鸡的层次，还是凤凰的层次。
也就是说，你把吸引技巧方法学到家后，如果还想更上一层楼，你就要开始提高 你的层次了，否则，你很难会有新的突破。
这个突破口就是身份认同。你必须从内心发展出一个更高社会地位值的身份认同。 那么，提高在吸引女人方面的身份认同有没有办法？
有。但这不+下子的一个技巧。而是一系列需要你一个个花很多努力去完成的。
我个人的经验是：
1.	真正理解体会建立在“本我”和“小我”上的自信的不同。
2.	真正理解思维社会化定式对你很多想法，欲望，需求的影响。
3.	打开自己的思路，对自己以往坚信不移的很多想法，再想一想，是不是需 要根据新获得的知识，进行调整这些你以前的受“小我”和“思维社会化定式”左 右的观点。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
319/336
(这3个好比是打开了这辈子一直束缚住你的枷锁，从而能让你恢复到原点，开始走 向更自由的人生。）
4.	先学习高价值的身份认同，也就是一个很受女人欢迎很有魅力的男人的身 份认同，会让这个男人在女人面前怎么说话，怎么做？他会用怎样的态度，怎样的 方式和女人相处。他知道有很多女人会喜欢他，他对女人心理也十分了解。这些都
是你要主动去学习的。这些都是外部的技巧。如果你仔仔细细把这本教程学下来， 那么这些你应该已经掌握了。但这时，你用起来有时还会觉得不像自己在说话。 这就是典型的，技巧方法学会了，但你的身份认同还没跟上
5.	在实践这些方法和技巧中，就会获得一些女孩的^欢，等把这些技巧和方 法更加熟练后，就会获得更多在吸引女人上的成功。这些成功，一方面就会潜移默 化地提高你的身份认同。一点点让你感觉到自己是f个确实有魅力的人。
这整个过程，总结出来看，就是：
先学高价值身份认同的人具体会怎么对女人（技巧方法）+用起来非常不习惯，感
习这些技巧方法，让自己很熟练+就能吸引到起初的几个女人+这个吸引到这些
女人的事实反过来会提升你潜意识的身份认同+从而，让你的技巧方法更加自然自 如，就完全没有“用起来不像自己”的感觉，这时一个你的全新的更上一层楼的自己，
吸引学的内化秘诀
今女人的第六感从第一秒起就即时捕
捉你潜沟通的信息+实现吸引，或者没有吸引
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
320/336
吸引是自我实现的
当你觉得对方是应该喜欢你的，相信她会被你吸引的，你对待她的言行举止就好 象是在对待一个你的追求者，结果就是，她真地会不知不觉被你吸引，更加喜欢你。
不可思议？
但这是事实！
当你觉得女孩不会喜欢上你，需要借助其它东西来博得她的关注，比如钱，地位， 或者会变很酷的魔术等等，那么你对待她的言行举止也会从潜沟通里流露出来，她也会 不知不觉地感受到，而不会喜欢上你，甚至是她一开始本来是喜欢你的，也会渐渐失去 对你的好感。
我这里说的，是你内心里的一杆秤，它知道你心里最深处是怎么想的，而不是你 告诉自己她应不应该喜欢你的。很多人可能嘴上心里都认为自己蛮了不起的，是自己 还没有找到那个可以欣赏的女孩，是自己眼界高。这些都不是内心最深处的东西，我说 的是你潜意识的那杆秤。
我认识一个哥们，他上学的时候有个女孩喜欢他，叫李翠红，但他不喜欢人家，
他喜欢班里的一个“公主”。所以，每次他见到李翠红，和见到那个公主，他的言行举 止就完全变了样，对李翠红，这哥们的潜沟通是“你喜欢我”，对公主，他的潜沟通变 成了“我喜欢你，，。
结果就是，自己喜欢的人不喜欢自己，喜欢自己的人自己又不喜欢。
这种情况在我身Jb也发生过，而且不止一次。其实，据我的了解，几乎每个男人
都会碰到过一次类似的情况。
那么4面说的，当你自己从内心深处觉得对方是应该喜欢你的，就像你一看到那 个曾经追求过你的女孩，你根本不会担心她会不会喜欢你，因为她追求你的这个行为给 了你§心。也就是说，对于这个李翠红，你自己认同了一个比她社交价值更高的身份。
但你一看到那个美女模特，或者“公主”时，如何实现高社会地位值的身份认同？
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
321/336
如何实现高社会地位值的身份认同？
也就是说，提高自己在女人面前的吸引力，可以从三个方面入手：
1纯粹的外部因素：钱多，职位高等等，去提高场景价值
目前很多男人都在为这个奔波，就是这个“赚大钱，买房买车，不怕没有女人” 的思想。不过他们不知道的是，这样的吸引是不长久的。
因为女人喜欢的也不是你，而是你赚来的钱。
并且，只要你的外部因素发生变化，比如，没以前有钱了，她也会离开你。
不仅如此，你靠外部物质“吸引”来的女人，往往是特别追求外部物质的女人， 她们是不是你真正喜欢的女人呢？
其实更重要的是，即使是那些特别追求物质的女人，如果你完全凭借外部物质去 吸引，而非常缺乏你自身的吸引力，连这些女人和你相处一段时间后也非常有可能离你 而去。因为，对她们来说，去找另V个自身有点吸引力并且还能提供物质的男人，不见 得很困难。
2操纵你给女人的潜沟通
这就是学习技巧。
绝大部分的吸引技巧，作用就是操纵你给女人潜沟通出去的信息。因为，女人判 断是不是要被你吸引，都是她们通过潜意识来分析你的潜沟通信息。
假设一个自认社交价值比某个女人低的哥们，也就是他是低价值的身份认同，那
么女人就会从他的言行举止流露出的潜沟通信息，通过潜意识的处理，得出他是低价值 男人的结论，而不喜欢他。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
322/336
那么，如果这时他学了很多吸引技巧，并且非常熟练，那么，即使他的内心还是 低价值的身份认同，但这时由于他用的这些技巧，让女人误以为他是高社交价值的男人， 所以对他产生吸引。
当然，如果你的吸引技巧发挥得不好，在用的过程中被女人的第六感（浅沟通） 捕捉到低社会地位值的信息，这就是为什么有人发现自己用了很多技巧，一开始好像有 效果，“泡”到她了，伹后来还是好像没用，之后就会碰到她不回电话，不回短信这类 的问题。
最后，这第二种，通过操纵你对女人的潜沟通来实现吸引的情况，是几乎绝大部 分类似我这样，不是从小就讨女人喜欢的男人，成为魅力男人的必经之路！也是一条少 有的捷径！
它的缺点就在于，如果你本身还是低价值的身份认同，而你的高价值的表象是通 过吸引技巧来维持的，那么，你如果要保持女人对你的吸引，你无法松懈，必须时时刻 刻维持你用的技巧。这事我以前干过。这样就会比较累，是一种精神的累。而那一天， 你觉得太累了，不想维持了，那么那一天很有可能就是她对你失去吸引的开始。
3实现高社会地位值的身份认同，让你•然地流露具有吸引力的潜沟通
这样你就不用担心露馅，你不用担心下面说什么好，你也不用想下面用什么技巧 好。你任意自然的言行举止就会对女人产生吸引。哪怕是一句最普通的“你好”也会 对女人产生吸引。
因为你从心底里认同了自己是高价值的身份，这时候你就可以做你最真实的自己。 在任意时刻，你当时想说什么就说什么，想做什么就做什么，都将会是对女人具有吸引 力。
记得以前还在学校的时候问过一个同班的女同学，怎么样才能吸引女生？
她4时就告诉我：就做你自己。
问题是，当时的我还是低社会地位值的身份认同，无论当时我怎么告诉自己试图 说服自己，说女人就应该喜欢我，我很牛，我很强等等都无济于事。只要我内心里还是 认同的低价值身份，我的潜沟通就会告诉女人不要喜欢我。
www.MiShangWo.com 权所有成真
323/336
所以，当时我采纳她的建议，就做我自己。想干嘛就干嘛，想说什么就说什么，V1 结果非常失败。不是失恋的问题，而是根本谈不了恋爱，所有我有好感的女人都不¥欢 我。
所以，当时的我，一心想干大事业，想赚很多钱，我当时想，大概只有我有钱了， 才会有女人喜欢我，愿意和我在一起。那段时间，很多次都是我的左右手陪伴我度过 寂寞的夜晚。
而且，我当时也坚信，就做你自己是没有用的。
之后的发生的事情，我想你已经知道了。通过吸引学，我的整个人生就彻彻底底 地变了。依然是吃着六七块钱的盖浇饭，依然兜里只有几十块钱，但美女却像蜜蜂叮 花瓣-样“缠，，我。
其中有好几年的时间，我一直在试图用技巧等操纵女人对自己的印象和判断，为 自己依然是低价值的身份认同暂时披上一层薄薄的高价值身份的皮。让女人以为我是高 社会地位值的男人，这样给了我很多接触她们，了解她们的机会。
当时，说白了就是披着狼皮的羊。但这是必须的！
我一开始还披不好，这张皮还会掉，或者东露出一块，西露出一块的；接着随着 经验增加，披的功夫是越来越好，渐渐做到滴水不漏；后来慢慢发现，这层高价值身份 的皮自己也越来越厚，越来越感觉这不再仅仅是一层皮了，它和我身上的肉开始结合在 一起了。渐渐地，这髙价值身份认同的“皮”就成了我身体的一部分，而不再是“披”
着的了。
这就是“内化”。在学吸引学时，“内化”任意一个外部的技巧，都是把自己本 来不会自觉自然地去做去说的东西，通过实践练习和心理调整，逐渐变成属于自己的一 部分，会自然地流露，而不再需要提醒自己或者刻意地去做和说一些东西。
从^个很小的技巧，到整个身份认同，都有内化的过程。
人生和世界上的很多事物都是有一个必然的过程的。大的好比我们国家，即使近 30年的经济发展已经是一个奇迹，但仍然不可能一口气吃成个胖子超过美国，一定是 有一个必然的过程。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
324/336
你和我都在这个学习吸引学的必然过程之中。一个人可能走得稍微远一点，那么 他就想把走过的路上会发生什么，需要当心什么，哪条才是捷径等等，一并告诉后来的 人。让他们的路好走一些，走得快一些。让你把推动这吸引学的责任早一点扛上自己 的肩头，传给下一代。
这也是为什么市场经济在中国只要三十年就走完了英国需要三四百年，美国需要 一百多年才能走完的路。
如果你想创造奇迹，捷径就是按照奇迹发生的规律去做。
第45章：(撩妹学院www.getpua.com)酒吧夜店之专用高级搭讪技巧一一弹力带效果： 如何在一分钟之内就能要到美女的手机号码
弹力带效果达到的结果就是美女立刻说那些表示她对你有兴趣的话。
即使可能美女还没有真正地对你产生兴趣，但这个弹力带效果能够给你大概一个持 续一分钟左右的机会来建立吸弓丨和传达你的性格。在这个时间段内，美女会对你表现友好
和接受你所说的东西。而你就可以利用这一分钟的机会来建立先前没有成功建立起来的吸 引，从而来使你和这个美女的沟通能够延续。
所以，这个弹力带效果一般被用在女人对你起初沟通没有什么反应。或者，还有一 些美女由于她们i(己的原因，一开始无论男人怎么做怎么说，她们都会表现得冷淡来试图 掌握你们关系的主动权。对这一类女人来说，她们可能非常漂亮，可能追求她的男人很多， 素质参差不齐，不可能都要花精力去应付，所以她必然也是必须发展出一套社交保护膜来 排除那些低社交价值的男追求者，也就是无法吸引到她的男人。因为的确，很多很多男人 一看到美女对他冷淡，就没辙了，要么就是放弃追她，激流勇退，要么就使劲加倍讨好女 人，讨她欢心，成了她的哈巴狗。这样，女人就更加不会对他产生吸引。
www.MiShangWo.com
325/336
所以，她一开始遇到有可能追求自己嫌疑的男人可能都会表现得冷淡，也可以算是 对男人的一种测试，看看你有没有办法突破她的冷淡面具而同时避免成为她的哈巴狗来讨 好她。
当然这些东西都不是女人精心策划或者有意识地故意这么做，而是在她们脑子里自 然地潜意识地发生。
那么怎么做或者怎么说才能具体运用到这个弹力带效果呢？
总的来说就是，打破关系。
下面这些男人对女人说的话就是例子：
“我讨厌你。”
“我恨你。”
“你就像我那个淘气的妹妹。”
“你太像我外婆了。”
“你喜欢冒险吗，如果不是，那我就不和你玩了。”
“我这辈子都不会被你吸引……你对我太好了……我要的是一个更加有个性的女
人。”
上面这些对女人说的套话都有一个共同点，就是通过打破关系来制造美女对你临时
的虚拟的显示她对你兴趣的行为和言语，也就是美女对你的做出真正的反应，而不再是冷 淡的打发。因为这样一开始冷淡的女人非常在乎自己对于男人的主动权，一旦听到男人对 她打破关系，也就是平时她遇到的追求她的男人不太可能做的事情，她一般都会立即做出 反应，至少是产生好奇和对你的初步兴趣。但是要牢记的是，通过这个弹力带效果建立的 这个兴趣是临时的，只能给你创造出一个非常短时间，大概1分多种的时间机会让这个 女人不再像先前那样冷淡打发，而转为愿意接受和你的交流，但是只有一分钟左右的时间， 下面就要看你在这个一分钟内所作的能不能让这个交流继续下去。
这个弹力带效果也类似激将法和说反话来达到你要的效果。比如，学校里有老师为 了刺激学生拿到高分而说学生这辈子都拿不到高分，那么，学生受到刺激，即使不喜欢这
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
326/336
个课目，也为了要证明给老师看，便使劲读书复习，最后拿到高分。这个是激将法的一个 典型运用。
在吸引女人上，你其实是为了和女人建立关系，就是通过打破关系来建立关系，好 像弹力带，或者叫橡皮筋，你往左边拉的目的就是，放手后它就会往右边弹。你把皮球往 下拍的目的就是为了球往上弹起来。道理是一样的。
我个人比较喜欢那个，“我讨厌你”和“我恨你”，的套话。特别是，可以非常好 地运用在和女人没有反应和对话停滞的时候。有一次女人故意眼睛不看我，忽视我，我就 走到她面前面带微笑地说：“我讨厌你。”她就一下子打开了，好奇地问：“为什么，为 什么？ ”到最后甚至来抱我，到最后还来亲我。
这个技术还可以运用在一些其他方面，比如在夜店或者酒吧，你想获得一个美女的 手机号码但却又没有时间认识和建立吸引，可能是她马^要离开或者其他原因，你就可以 利用这个弹力带效果立刻获得一个不认识女人的电话号。你可以说，“你喝的太醉了，你 知道吗，本来我明天可以打电话给你……但你现在这么醉，糊里糊涂的，我再也不会给你 打电话了，我估计你现在连你的手机号都不记得了……”这个时候为了证明自己没有醉， 同时填补你刚才“再也不会给她打电话”的破坏关系，她很有可能会告诉你她的手机号码， 甚至还要强调嘱咐你明天给她打电话。当然，这个号码要到是要到了，但是你和她之间并 没有任何吸引的建立，所以，第二天你还必须要在电话上重新搭讪她，重新建立吸引。
这个弹力带效果只是一个小技术，一个给你有时间建立吸引和传递你个性的机会的 小技术，而不是建立吸引的方法。
第46章：(撩妹学院www.getpua.com)酒吧夜店之专用高级搭讪技巧——回马枪技巧
回马枪这个技巧很多次让我在几分钟之内，把刚认识的女人和我的关系一下变得很亲密， 甚至到暧昧，很多周围的人都目瞪口呆。
www.MiShangWo.com版权所有成真
327/336
“回马枪”是我受到一个做销售的朋友的启发。我之前就讲过弹力带效果。但这 位顶级销售朋友和我谈到一些销售技巧时，我意识到这个弹力带效果原理其实可以扩展 延伸到更广的吸引范畴里。也就发展出了这个“回马枪”。经过测试，效果很好。现 在拿出来和哥们你分享。
我新结识一个美女，通常都是用场景开场白，然后开始聊，这时大部分都说一些 关于我自己日常琐事。
我：“你好，我叫成真。……不好意思，其实我还在倒时差，现在觉得挺困的。 但很久没和我朋友聚聚了，所以我想我还是出来玩……（等等等，就是用中和关系的平 常口吻来描述日常琐事）”
这么说的目的就是我要故意让我一开始的这句话显得很平常，很正常。其实，到 高阶技巧的部分，最大的一块就是能够做到平常和正常。
有时候，我甚至会不看着她说这些话，而是一边做自己的事，一边说，只是在最 后，或者关键的时刻，缓慢而有力地看她一眼。（想象黑社会老大一边在修剪他种的 花草，一边在听小弟请示报告，这么一说，你有感觉了吧？）
类似这样正常的谈话，其实背后是有威力的。
首先，我没有任何讨好她的企图，没有一点要去证明我自己，炫耀我自己给她的 痕迹。这潜沟通出你是高社会地位值的男人，是非常有威力的。（为什么不要去炫耀和 证明自己强的原因呢？如果你还在问这个问题，先自觉地狠狠敲自己一下脑袋，以示惩 罚，再回到前面去复习已经讲过的“果汁理论”和“肥妞测试”。）
其次，说这些平常的东西是不用我动脑经的，不用费精力去想的，这就是在潜沟 通里告诉她，在和她谈话一开始的时候，我在她身上投资的精力是非常少的。我没有 试图费劲想出一个好笑的笑话来讨她开心，没有动脑经想怎么说出彩的话，而就是说一 些最普通最日常的关于我自己的琐事。我在她身上投资的精力少的背后意思就是我社会 地位值比她高h这些信息都会通过潜沟通传递到女人的原始大脑和潜意识。
最后，这些平常的话让她觉得一开始和我说话很舒服，很放松，同时为下面的要 调动她情绪的“回马枪”作好了铺垫——前面的平淡加大了后面情感波动的幅
度。（相信你学了之前的课程后，里面的道理你已经能自己看出来，我就说到这里， 不再罗嗦了。）
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
328/336
我：“呵……尽管我情愿呆在家里补充一下睡眠，但现在，你看，我却在喝酒K 歌。不过，既然来了，现在想想，我还是很乐意我哥们把我拖出来的，因为如果他们 没拖我出来玩，我就不会遇见你，然后……”
她（调皮地）：“哈哈……那当然啦……”
就在这时，我就从原先的平常琐事一下进入到表现得我对她有意思，但一定是用
一种很夸张的方式，让她摸不着头脑我是不是认真的。就是用数学老师讲1加1等于 2的口气描述我和她接下来就不会走到一起，就不会怎么怎么亲近：
我（接着上面的话）：“……然后我们就不会相爱，我们也就不会一起回家，也 就不会造出10万个小孩。所以，我今天出来是一个好事情，而……”
这里，我把我这种“对她好像有意思”的表现进一步推高到一个她必须拒绝我， 必须否定我的程度。（当然，万一她不否定你，不拒绝你这种对她极其夸张的示好， 你要是碰到这种情况，恭喜，你可以立即转入亲吻测试，然后就亲吻她，甚至直接可以 带她转移到适合肢体亲密度最后升级的地方。）这里还要注意，我上面说的这些话，都 是连着的，除非女孩打断我，否则我就一直说下去。
她：“哈哈哈....谁要和你造孩¥了……”
现在这一刻就是回马枪的关键了。
这时，我们要立刻来一个回马枪——就是我们立刻收回对她的示好，收回“对她
有意思”的表现，同时，把她必然的拒绝，翻译成是她对我们示好，是她对我们有意思。
我知道。这是个突破性的东西！我们先表现出自己对女人非常有好感，而且到了
夸张的程度。她必然要拒绝；我们立刻回收这种好感，但利用的是她被我们先前的示好 已经引起的强烈情绪波动（这里就是她先前的得意到后面必然的拒绝）》这里给她的潜 沟通是：我刚才对你很有好感，很有意思，但我现在突然收回，就是因为我从你刚才说 的话和说话的样子里，感觉到你对我已经动了太多感情；我怕自己承受不起。
基本上当你收回对她好感的时候，她会立刻进入一个对你服从性很高的状态，然 后，你再把她的这个服从性很高的状态延续到认同“是她在对我示好”，是“她对我已 经太动情，对我太有好感”的框架。看看我具体说了什么来做到这些：
www.MiShangWo.com
329/336
我：“哦，等一下。不好意思，我不应该这么说的……你说的对，我们应该多花 点时间，在繁殖出这么多祖国花朵之前，需要有一个更普通一些的相爱过程。”
这些话起到了下面几个作用：
首先，把生孩子说成繁殖祖国花朵，我就进一步让她知道我只是和她在开玩笑，
不是什么变态男真地在琢磨怎么立刻让她怀孕要她生1〇万个小孩。这是防止有一些女 孩可能性格和缺乏社交经验等原因误解我的话。（要是运气“好”，真碰上某个女人 会特别敏感，我会礼貌上说声抱歉，然后立刻走开。志不同，不相为谋。）
更重要的是，这些话营造了一个自信加顽皮的轻松好玩的氛围，让她不愿意否定 我的话，因为她在潜意识里不想脱离这种好玩的氛围（我们之前学过，人自然地会趋向 带来好情绪的东西）。
同时，这些话是相当礼貌的，是合乎常理的，你和人结婚生子之前要有一个相爱 过程，需要多花点时间，这是非常正确的主流思想，是社会上被绝大部分人认可的。
用脚指头也能想得通：我对她说“我们发生更亲密的关系前要有一个合理的相爱 过程”这旬话。她就根本没有办法来否定我，她必须同意。她怎么否定？ “你说的不 对”……“放屁，我就要在没有合理相爱过程前和你做爱”？？
所以，她就认同了我的话，顺了我的意思：
她：“哈哈，对，我可不是个随便的女人，你对我态度要好一点。”
我：“那当然，我会对你很好的，很好地照顾你，呵护备至，要买就买给你吃最 好最贵的烧饼，而且我甚至不会每晚都要求情趣激情……”
(插一句，有一次一个女孩这时给我的回答是：“我最喜欢吃烧饼了。”我立即 被雷了一下。但理智告诉我，下面可以马上做最后亲密度升级了。）
她：“你说什么……！我才不要和你什么情趣激情呢！”
www.MiShangWo.com 版
330/336
我：哈哈，亲爱的，当然不要啊！我说的是你是我的心肝宝贝，我会照顾好你 的……”（看出来吧？这里又来了一次“回马枪”。顺便提一下，这个原理其实和技 巧里谈到的弹力带效果有异曲同工之妙。）
她：“嗯，你最好……”
我（略带动情地）：“其实，如果仅仅是和你有一段甜蜜、浪漫、温馨的感情 (这里每说一个词都停顿，并温情地看她眼睛），我就会非常满足了。你知道，那种
感情里，我们不会发生肉体的关系，而只有最纯洁的亲吻，和拥抱，就像我现在抱你的 感觉一样（一边说，一边真地拥抱和亲吻她的额头或者脸暇）……”
如果你觉得她对你反应很好，你甚至可以加一句“还有躺在一起，你蜷缩在我怀 里，我的手这样搂着你……”也是边说边去搂她*
我在这里用声音给她描绘了一幅生动感性的画面。因为和我之前对她说的“情趣 激情”等坏男人的东西相比，而现在我这段话又显得这么体贴关怀，简直像个她一直幻 想的好丈夫，所以她更容易接受我的这段话，甚至她情不自禁地会在脑海里想象这种场 景……这是我们又一次的“回马枪”。
我停一会会后，继续说（依然深情，但在最后带有坏笑）：“并且，我们就不需 要去尝试那些有情趣有激情的东西了……至少也要等到我们培育完10万多祖国花朵，
等到你人老珠黄，身材发福，我不再觉得你美丽动人后……那时，我们才可能去做那些 激情四色的事…….来确保我还能忍受你……
她：“讨厌！你真坏！”
这时，看她有多喜欢我，她甚至可能向我寻求认可，来讨好我，比如她说：“讨
厌！你真坏！人家到时候可以风韵犹存”或者“我到那时一定是一个很称职的妈妈……” 之类来寻求我认可的话。
无论她做什么，我们都要继续杀她个“回马枪”，把话题继续兜回我们“回马枪”
的圈子里去。
我（依然深情地）：“不是啊，你看，你又误解我了……这就是为什么我们俩不 应该在f起生一千个祖国的花朵，而更应该有一个慢慢的、正常的、相爱过程，我们更 应该珍惜当下的这一刻……”
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
331/336
到这一步已经很牛了。她对我感到的吸引已经飞到天上去了，已经有了很强的性 张力，非常成功地完成了吸引的第二个步骤——营造性张力。说实话，到这一步，看女 人吸引的程度，我甚至可以直接进行肢体亲密度最后的升级，当然先提议把我们的对话 转移到适合最后升级的地方。（同时，你可能会发现我对她说的话里有很多不符合逻 辑，或者前后不一，我先不打你，给你一次机会回忆我们以前讲过什么？讲过吸引是 怎么样？？…….对了，吸引是一种情绪，是没有逻辑可言的，也不需要逻辑。这次就 放你一马。)
当然，更安全保守的做法就是，在她被我吸引到之后，接下来跳出回马枪这个属 于第二步营造性张力的技巧，进入有实质性交流的第三步巩固吸引6	(如果你还没发
现我和她上面所有的对话中都没有实质性内容，而纯粹是营造性张力的话，那这次就非 敲你脑门不可了。自己再回去复习吸引的四个步骤。）
我当时转换用的话很简单，直接问她：“不过，有€点，我突然想起来了，我了 解你还不够，万一你是坏人，怎么办？告诉我你是什么样的人，你做什么？”
她：“我像坏人吗？到时你要小心，我爸可是抓坏人的。哈哈。我是化妆师。给 拍广告的模特化妆的，有时我自己也会客串一下模特，哈哈。你还想知道什么？”
接下来就是经典的话块连情法了，先抓住她提供一些信息，比如爸爸是警察，她 是化妆师，可以进行话块连情第二层关键字技巧来继续往深的话题里挖：
比方你立刻要想一想，作为一个警察爸爸的女儿是在什么样的环境下长大的（提 示，她可能对特别有保护感，特别男人的男人尤其喜欢），化妆师不是一个平常的职业， 她当时怎么会以及为什么要当化妆师？是不是她小时侯的明星梦？她和这么多模特打交
道，而她一直处于后台，这对她心里会有什么影响？等等之类的思考。
一旦你能通过两个信息考虑到这些问题，并且把下面的实质性交谈基于这些深度 的问题。那你就很容易挖到第四层深层次话块连情上，她就会深深地爱上你了，是那种 深爱！不过千万要注意，除非你真地很喜欢她，否则慎用，因为之后，可能这辈子想甩 会很难，而且是非常伤女人心的。
警告少数有些人：如果你是因为自己想报复某个女人而去故意利用这个方法去伤 害她的心，我以最严厉地方式谴责你。而且，我也可以向你保证，会这么做的男人是
心智不成熟的小男孩，每一次这么做，你就离你的幸福爱情越来越远。
www.MiShangWo.com
332/336
同时，我也要做必要的法律声明：我和你分享的这些技巧方法是为了帮助男人更 好地和异性进行真心诚意的交流沟通，帮助你更好地把自己的魅力展现出来。
第47章：(撩妹学院www.getpua.com)一个快速提高的方法
在这本《迷上我》教程中，我已经告诉你什么是吸引，以及如何可以吸引到女人 的种种方法。这是整个吸引学的基础。一旦你可以真地掌握它们，那你将得到的不仅 仅是吸引到某个女人，而是你身边任何一个和你有接触的女人，都会对你产生那种强烈 的，无法抗拒的，被我称之为“吸引”的情绪。
而你要做的仅仅是，花点时间仔细思考下，到底应该和谁在一起。
当然，掌握这些技巧需要很多的练习，更多的实践，才能让你融会贯通，游刃有 余，甚至是登峰造极。
不过，这需要大量的时间投入b具体我不知道你要花多少时间在这件事上面，至 少对我个人而言我花了整整8年的时间。
直到最近的几年，我才找到了一个可以快速提高的方法，这个方法可以让整个学 习吸引学的过程立刻缩短10倍，甚至更多。
那就是向那些真正可以吸引到女人的高手们去学习。
就像拿破仑•希尔说的“智囊团”原理，就像布莱恩•特蕾在《巅峰成就心理学》 中提到的概念——顾问团。
&你真的和这些在某个领域中的高手、或者专家相处后，你通过观察他们的言行 举止、他们的处世方式，你会慢慢的和他们变成一样P
www.MiShangWo.com
333/336
换句话说，你可以在最短的时间内变成和他们一样，成为真正的高手。如果他们 善于吸引女人，通过向他们学习，那么很快你喜欢的那个女人就会被你深深吸引，甚至 你可以吸引到任何你想要的女人。
这里我还可以告诉你一个小秘密，在我8年的学习和研究吸引学的过程中，我曾 经萌生过放弃的念头，而且不止一次。
因为的确有些过程非常难熬，当我学到了很多东西，我却不知道如何去用。当我 真的知道了很多技巧，可一碰到我喜欢的女人的时候，我却又变得哑口无言。当我已 经可以吸引到女人的时候，可是在过程中我又回到了我的“本来面目”，而无法保持我 对她的吸引……
我不知道你有没有同感，这些过程太难熬了，太让人有萌生放弃的念头了……
每次当我碰到这样的情况，我是多么想有那么一个已经经历过这些事情，并且知 道如何解决我眼前碰到的问题的良师益友出现。
当时我觉得，如果我可以找到一个可以解决我种种问题的人，并且他愿意告诉我 具体怎么解决我的人。那么我一定愿意请他去最高级的酒店吃饭，甚至为他做任何我力 所能及的事情，包括双手奉上我的所有储蓄。
因为我相信，他至少对我可以有以下3大帮助：
1.	告诉我在吸引女人的过程中犯了什么错误，或者在我的行为以及和女人的交谈 过程中还有那些概念、方法、技巧还没有用好或者用对。当然还包括告诉我别
的男人在和女人相处的过程中常犯的一些错误是什么。我个人认为这太重要了， 因为我发觉人往往会犯同样的错误。换句话说，如果你能意识到并且停止那些 错误的行为，那么你就离成功更近了。
2.	他可以告诉我在我碰到具体的实际问题时，我应该如何处理。并且甚至，如果 我和他处的好的话他还可以手把手的教我一步一步该如何去做。
3.	至少，我和这样的人认识，我可以有办法去“偷师”。我可以通过观察他如何 和女人相处，如何和女人交谈来提高我自己。
我知道你想说的是什么！
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
334/336
没错，要找到这样的人太难了，因为的确这样的男人在我们居住的这个星球上并 不多，甚至非常少。
这就是我近几年来做的事情。我竟然真地花了几年的时间去找到这些在吸引女人 这个领域中真正的髙手，并且现在他们和我成为了很好的朋友。
他们中有的是天生好手、有的是后天修炼成的专家，当然他们有一个共同点—— 他们中没有一个是仰仗自己有钱、有权、长得高、或者长得帅才吸引到女人的，而是他 们真正懂得如何去吸引女人。
我个人从他们身上学到太多太多太多了，他们对我的改变不能用任何计量单位来 衡量，因为这种改变是难以置信的，并且更重要的是这大大缩短了我学习和实践吸引学 的过程。我真的不敢想象，如果没有碰到他们，我自己要花多少倍的精力、时间和财力 才能学到这些我想在知道的东西。
现在有一个好消息，你没有必要像我一样花上几年的时间去认识这些高人了，因 为我已经为你做了，你没有必要再花重复劳动了。
我已经说服他们，来到我的《高手支招》音频课程中，把他们最好的东西“双手 奉上”。而你要做的就是，做一个决定是不是要接受这一群真正的高手对你进行指导， 然后你就可以呆在你的家中，泡杯茶或者来杯可乐，然后悠哉悠哉地和我一起“偷 师”他们的方法。
如果你已经做好决定了，那么我们现在就可以开始，点击下面链接：
http://www.mishangwo.com/GaoShcm
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
335/336
第48章：(撩妹学院www.getpua.com)后话
我最近碰巧发现一些有名有魅力男人的身高：
亚历山大大帝1米50，查理大帝1米50,拿破仑和我一样高1米65,邓小平1米57， 鲁迅1米58,路易十四1米56,列宁1米64,斯大林1米62,孙中山1米58,爱 因斯坦1米64,丰g秀吉1米52,杜鲁门1米63,墨索里尼1米60,普希金1米 65,周恩来1米72,普京也才1米70,就连臭名昭著的希特勒也是1米65,而金正 日才1米55......
是的，如果你还不知道的话，这些男人在他们的时代都是非常吸引女人的人。
他们的事业成就不是天生的，即便是有些帝王世袭的，他们也是在众多王子太子中 胜出的，虽然他们能学到成就事业的方法可能有点是幸运，有人给他们指了一条路，但是 真正让他们成就事业的是他们学来后自身的努力！同样，他们的魅力，不是天生的，也都 是后天学来的，并且实践中逐渐提高的〃V
你已经学到了大部分男人一辈子都不会知道的东西，接下来就需要你去实践和努力 了。要从这本书里获取最多最大的效果，你要给自己下一个决心。
决心用接下来两个月的时间，每天实践书里的一种技巧，然后你一定会碰到问题，再
回到这本书里，经过实践后，你会对这本书里的东西有新的领悟。
因为你会发现，原来第一遍看的时候，只学到了书里20%到一半的东西，等你积累了 一些实践经验后，再回过来看，你对吸引学的领悟会突然上一个台阶！这是一个飞速提髙
的捷径和窍门。
最后，你如果对教程有什么建议，问题，或者成功故事，可以给我发邮件到 chengzhen@mishan^wo • com
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真
336/336
我的微信号是：msw8888
在微信的[朋友们]里面点击“[添加朋友1” >点击第一个“[搜号码1” >然后输入： msw8888就可以加我的微信。也可以通过微信扫描下面的二维码添加：
m
也可以在我的微博上和我探讨：http://www.weibo.com/mishangwo目前我最 常用的是新浪的微博（@成真mishangwo )，腾讯的微博（@mishangwo)我也开 通了，是http://t.qq.com/mishangwo但没怎么更新过。新浪的 weibo.com/mishangwo我倒是常常更新，也会些最新的当前的感悟和一些想法。
我喜欢听到的是你真正去实践了教程里讲的东西，我最喜欢的问题也是你在真正去 实践后发现的在实战中碰到的或者感悟到的问题。当然，任何问题我都欢迎，因为我也知 道，某些最最好的问题，最重要的问题都可能是内心建设的，实践中反应出来的可能是内 心的某些东西。无论如何，你有问题，建议，或者成功故事，欢迎你给我写邮件 chengzhen@mishangwo.com
这次的教程更新，我改正了一些之前发现的错别字，修改了一些章节，加入了一些 章节，从之前的第一版的《迷上我》240多页，到之后269页的，再到83版的《迷上 我》288页的，最后到这次的84版也就是第三版正式的《迷上我〉〉教程，加入了很多新 的内容，也同时改正了剩余的一些错别字，20多万字的教程即使这么多次的修订和检查
下来，我基本已经能比较自信这本教程的错别字很少了，但估计还是会有的，如果你发现 了，欢迎你写邮件告诉我。我还是希望能做到精益求精。
最后的最后，我再罗嗦一下，我希望你把这本教程当作类似辞典一样的方式去读， 而不是g作一本小说一样。我几乎可以保证，当你实践经验达到一定程度后，回过头再读 之前读过的4节，会有更深的，甚至完全不同的领悟和理解，可以从同样的文字里，看出 和之前完全不同的感悟。这一点听上去很玄乎，但是我很多年学习的经验，也是其他很多 学得好的哥们都有的感悟。希望对你有帮助。
迷上我www.MiShangWo.com版权所有成真bdmasterbdmaster